洲崎西
大家晚上好我是洲崎绫
大家晚上好我是西明日香
洲崎西第204回放送开始了
ぺ酱，是204回欸哦！
你有感觉到什么嘛
2（に）......204
是西（にし）啦！
你看在2（に）和4（し）中间有个0嘛~
刚刚我们俩跟UNJASH一样ww
UNJASH是由儿嶋一哉和渡部建两人组成的日本搞笑艺人组合
要结束不了啦ww
确实ww我前段时间看了，知道UNJASH的儿嶋了
真的？
在Ametalk里面出现了，最喜欢UNJASH的艺人
综艺节目
有吉桑说自己也就这么点长处，我当时觉得超有趣一直在笑
嘉宾还是主持人来着
这样啊~ぺ酱不是特地这么说的啊
嗯，我本来是不懂的
终于懂了呢~
应该是个好人
好人ww
儿嶋桑
太好了太好了ww
我的经纪人和渡部是同龄的
在渡部桑结婚之后，他就念叨“同岁渡部桑都结婚了啊~有希望”
我都感觉有点不好意思了
还没有放弃治疗啊ww
虽然有点吃惊，不过我还是没说什么
渡部桑几岁来着
是不是42左右这样
这样啊
那希望……那露木桑不也还有希望吗
露木桑几岁来着
说是41欸~那还有机会
现在开始交往然后一年后闪婚
还年轻呢~
还年轻呢
不可能不可能不可能……
刚刚捂着嘴不知道在说什么ww但肯定说的是不可能
虽然佐佐木是不可能了……但是爱酱呢？最近怎么样了
佐佐木希：渡部建的新婚妻子，爱酱是露木在冲绳看上的妹子
冲绳的料理店的那个~没去啊
没去啊
这样啊
有爱酱这样很棒的小姑娘店员
露木桑最近没去啊~
真的不去冲绳吗？夏天马上就要到了哦~一定要去啊
总觉得变得有点伤感了
你看这么……啊我还没说明来着
这个节目……是创意生产型综艺节目。
听说5.30是kiss日，情书日哦
是这么浪漫的日子哇
好像是欸
为啥是kiss日啊
kiss日是1946年的这一天，日本首次上映了有kiss场景的电影
然后情书日是523，5月23，こふみ变成こい（恋爱）ふみ（文）
另外浅田次郎原作小说改编电影《情书》上映，就成了情书日
这样啊~情书日啊~
怎么，送情书的那天去kiss的意思？
这和我们一点关系都没有，完全没兴趣ww
情书日啊~那明日香5月23日在官方推特上发一张kiss照怎么样
别啊！为什么啊！那ぺ酱也发
不要不要
为什么啦
那ぺ酱发一封自己写的情书
不要不要
为什么让我做自己却不要啦ww
发kiss照不是很糟糕吗ww
就算偶像也不会这么发的吧
不会的吧ww
感觉会被喷死欸ww什么鬼误会ww
拜托啦~
绝对不要，肯定不会发的
那发露木桑的kiss照
关注会少的吧ww
肯定会少啦ww以千人为单位少
以千人为单位ww
露木桑现在只能笑了
对不起啦
那么就开始吧
还请各位一直听到最后
（鸣谢和广告）
那么就开始读来信吧
广播名“唯”桑的来信
谢谢
あ酱ぺ酱晚上好啊
晚上好啊
5月了，气温也开始攀升了呢
我的同班同学们都在上课的时候用文具垫子扇风
然后我突发奇想
坐在前面的女生在扇风的时候
把自己的脸放在能蹭到风的地方的话
竟然就能堂堂正正地一直闻着现役女高中生的气味
而且还能吹到凉爽的风，这不是一石二鸟吗！
无f***说
我看到“唯”这个广播名的时候还期待着可爱的女高中生的来信
请把我的期待还给我，你不是男生吗
就是啊
不过用文具垫子扇风这个让我想起了学生时代，还是可以的
对对对，超级怀念的
这种还是没有代沟的~垫子什么的根本撑不住吧
嗯太脆了~用垫子扇太厉害了把垫子扇裂过
确实~
有的吧~好怀念啊
我有次扇风的时候粘在垫子上的橡皮屑飞过来了
好脏啊ww
我是受害者好吧ww
这回忆真是不美好啊ww
好怀念啊~
经常在闲得没事干的时候在垫子上涂鸦来着
然后擦掉之后垫子上就都是橡皮屑了
好怀念啊~
那这个人是现役JK呢~虽然这个人是男生
大概是ぺ口胡了
那啥……以前经常用垫子的直线来画数学题里的直线来着
好像是这么干过……以前明日香用的是啥垫子啊
什么样的来着……就是那啥……红色的……是有的吧
恩恩~我也用过，红色透明的那种
对对对~可以画线，两面都能用的那种
好怀念~
偶尔会想要回到学生时代呢
现在回到高中或者初中的话你想干啥，想不想换个社团
我有点想换一个
虽然继续吹奏部感觉也挺不错的
但是想进一次运动类的社团
你一次都没去过那种社团？
初中高中都是吹奏部
这样啊
嗯~如果在学生时代稍微锻炼一下身体的话
就感觉能稍微有点基础
比如篮球啊，网球啊这种，好好锻炼一下腰啊腿啊
就不会像现在这么虚了
是吗，我感觉明日香体力还是挺不错的啊
真的吗？
挺好的啊~我想想啊~我确实有点想打篮球呢
如果以前打篮球的话说不定就能长高点了
还有就是当年不害羞，进了体操部那种就好了
原文是バトン部，Baton Twirling
你以前觉得害羞吗，进体操部
嗯感觉有点害羞
就跟进啦啦队那样的感觉？
嗯嗯~体操部经常给棒球部足球部之类的比赛加油
当然也有体操的比赛，大家都在跳舞
感觉很华丽很可爱
看到她们的这些活动当年就很羡慕
就想如果加入那边就好了
嗯~感觉高中加入啦啦队的人都给人一种高贵的感觉
都是很可爱的
我偶尔看她们的时候都觉得自己跟男生一样
比如在全校集会上练习给棒球部去夹子园比赛的加油
盯着啦啦部盯得目不转睛，十分羡慕她们这么可爱
确实会这样呢~脚抬得超级高之类的
嗯~就是啊
要做到那样肯定每天都很努力地在做柔软的练习吧
就是啊~
因为身体太僵硬了，就像小时候学学芭蕾什么的就好了
我也是！超级想学古典芭蕾什么的
这样的话现在我的身体应该会很柔软吧
嗯~
所以要是我以后的小孩子是女孩子的话一定要让她去学芭蕾
啊对ww
教育妈妈ww
分明什么（结婚）预定都没有ww
这话不能说哇ww
真是空虚的女人ww
我现在突然就患上五月病了
对了adoribu的那俩人都是聊些什么的啊
对啊在聊什么呢
hego她们会聊“我以后有了孩子……”之类的话题吗
不会？
这样的吗？悠衣子不会聊这些吗
都在聊吃的吧
吃的ww
真是ww有个性啊
这样啊ww
真可爱啊
都聊的很可爱的话题嘛~真好啊~
那么接下来，是“カニ鍋”桑
谢谢
洲崎桑、西姐晚上好
晚上好
前几天在公司获得了难得的体验所以来汇报了
我是在制造业工作的
无论是在工厂还是在办公室都要换上工作服
当日我也是在更衣室换衣服的
某天傍晚下班，我在更衣室换回私服的时候
竟然有一位女性进入了更衣室
看上去很年轻，大约20出头，说是学生也不奇怪
这样正值妙龄的女性突然进入了男更衣室
而且是在下班时间，大家都在换衣服
我也是脱得只剩贴身衣物了
突然进来的这位女性也没干什么
只是在宽敞的更衣室里面晃来晃去
就跟什么都没发生一样离开了
我们也不可能说这“呀——变态”之类的
只能和愣在边上只穿着一条胖次的大叔二脸懵逼
她到底想干什么呢
难道是为了来看大说的裸体吗
于是我有个问题想问二位
说实话我们男性看到女性只剩内衣的话会感觉赚大了，很开心
请问女性怎么样呢？看到男性只穿内衣会开心吗
你怎么看？这个女孩到底是去干啥的
真的很诡异啊
是啊
刚刚我惊讶得只能说“欸！”
还以为是女生进了男更衣室的那个柜子里面
这实在太糟糕了吧ww
所以才突然说了一声“欸！”
这个真的有点接受不能ww
后来才发现原来不是啊
这都可以说是恐怖片了好吧ww
是说进了更衣室晃了一会就走了
难道是已经发现哪里不对了，假装冷静地出去了
我也觉得应该是这样
不过那个人好厉害啊
明日香你碰到这样的事情的话会怎么办，会“呀——”这样吗
我……就是……有这么一次
你碰到过这事吗
有的啊!？
有有有ww
什么时候的事啊
我想想……应该是中学的时候吧，初(中)二的年纪
这不是正值青春期嘛
那个，二年1班和……
二年1班，这么具体
嗯あ酱当年应该是二年1班的
然后2班和1班是一起上体育课的
然后每次都会定一个教室当男更衣室，另一个是女更衣室
印象中1班是当男更衣室的
有次我不知道男生还在换衣服
然后啥也没想，就觉得反正是自己班，一下子就拉开门进去了
当时换衣服的男生都惊得发出了一声“啊”
我就反应过来“啊，对不起”，然后关上门走了
结果男生那边传来“西——西是痴女哇——”
“才不是嘞！”
这对话跟小学生一样，什么鬼，不是高中了吗
是初中初中
啊是初中啊
超级不好意思ww当时脸上跟着火了一样
不过不是反过来真是太好了
要是男生这样把女生的教室门打开来的话……
就就就，估计整个年级段都会知道这事吧
大概会一直被嘲笑到毕业
应该会的吧
太好了ww
不过我们看到男的只穿内衣也不会有什么感觉吧
是啊
没什么感觉
而且像我和ぺ酱都有兄弟，更不会有什么想法了
也是哦
确实，挺有道理的
看到也不会有多高兴
等等ww这个可以在洲崎西说吗
我小时候，也不记得是几岁了
家里是我哥哥比我大两岁，姐姐大五岁
当时看见哥哥在房间里休息
一眼瞄到他只穿着一条四角裤在看电视
他是躺在那里的
然后我就在四角裤的缝隙间看到了蛋x
内心就想“哇！我好像看到了什么！好大”
爸爸的？还是哥哥的？
哥哥的
我吓了一跳，赶紧跑到姐姐那里说“姐姐快来”
然后悄悄过去，和姐姐一起偷窥，还在讨论“这个角度能看见”
什么鬼
当年还两个人一起观察过哥哥的蛋x呢
这什么鬼建议
啊，好大啊
什么大啊
蛋x
我知道啦ww
以前有过这么一桩事，应该是看习惯了吧
所以就算看到男的在换衣服也不会想什么
确实ww对了明日香会在爸爸或者哥哥面前换衣服吗
唔在爸爸和哥哥面前还是不会的
大概多大的时候开始回避了啊
嗯~不过差不多是小学三年级开始不和哥哥一起洗澡了吧
我也那个年龄段开始的
之后就会在自己房间换衣服了
是哦 不过有没有偶尔发生些事故什么的
我家里父母都是上班的，回家不是要换成睡衣嘛，要脱掉校服
偶尔这时候爸爸或者弟弟回来的话
印象中最近一次被弟弟看到我换衣服是高二的时候
当时超级生气，想打他
真的很讨厌啊，被弟弟看见bra什么的
不过是我的锅，我在楼梯上换衣服
蛤？你这是在哪换衣服啊！？
竟然在楼梯上换衣服，你要不要去看看脑子ww
虽然是我的锅啦……
就是哇！
我家的试衣镜在玄关边上，而且是楼梯正对面
当时我就想检查一下自己的体型来着
又是这个啊ww
只是想检查一下自己的体型，所以在镜子前面换衣服
是在想些下流的事情吧ww
结果在楼梯上换衣服的时候弟弟突然进来
当时反应是“啊——蛤！？”
你弟弟什么反应
他一言不发关门出去了
是会这样的吧，当时超级气，我现在也不会忘的，不可原谅
不是吧ww分明是你不好啊
是你不好啦ww
特别讨厌ww
明日香最近一次被看到是什么时候？类似这样的事故
欸？完全没印象欸……大概高中那会？
果然高中时期最敏感了啊
是被爸爸看到了？还是哥哥
应该是哥哥
就早上在自己房间换衣服的时候
哥哥突然开门，说着“あ酱起床啦”之类的
然后我立马躲回被子里面说“已经起来了”
他就说了“啊对不起”就关门离开了
很若无其事嘛
嗯嗯
这样啊
要说事故也就这样的事情吧
啊回想起了好多讨厌的事情啊
我爸爸从泡完澡……我家浴室在二楼
泡完澡连内裤也不穿，就这样甩着下楼了
就很嫌弃，多少遮一下，不如说在二楼穿好在下来行不
和他说了好几次都不听，反而一脸愉悦
喂ww
唉就是个智障
越是跟他讲越是不听，就跟故意要作对一样光着下楼
为了让他懂事，我也有一次只穿着bra就下楼了ww
爸爸也是会觉得害羞的嘛，知道这不能看
但有段时间这样也没用
我就不穿bra，只穿那啥……衬裙？
嗯嗯……衬裙！喂喂好久没听到这种说法了
不是吊带背心而是衬裙ww
这里有个昭和的人啊！
你也是昭和的好吧
暴露了ww
不是吊带背心，就没有吊带，是像背心那样，不带罩杯的那种？
穿着类似白色背心的东西，TKB稍微有点透出来的状态就下楼了
不是吧，这是痴女啊
就这样在爸爸面前晃来晃去的话他就会好好遮住了
就想“那我也遮起来吧”
好厉害，真是豁出去了啊
就是啊，大概洲崎家的人比较倔吧
这是和爸爸比倔吗ww好厉害
所以各位爸爸听众，请遮好该遮的地方
就是啊~不过我爸爸都是遮好的
つみくん真了不起
之前黄金周回家的时候，我带着ちょっぴー去散步
结果路上突然下起大雨
ちょっぴー就跟淋湿的老鼠一样，心情低落
好可怜
我也觉得ww平时的话稍微给他洗洗脚就好了
这次就像还是给他洗个澡吧，毕竟身上都是砂子
就去了浴室，结果爸爸刚好在午间淋浴
我一开门发现爸爸在洗头，就说了“啊对不起”
“つみくん你去浴缸里待一会”
爸爸一边“欸？诶诶？” 又说着“等等あ酱先别开门啊”
然后他赶紧跑浴缸里呆着说“可以了”
我再开门进去，在浴室给ちょっぴー洗澡
在西家ちょっぴー的地位更高吗
嗯嗯ww然后给ちょっぴー洗澡的时候瞄了一眼浴缸
发现爸爸把丁x和蛋x都夹着遮住了
就觉得爸爸很了不起，都遮起来了
所以你为什么还特地去看啊
给ちょっぴー洗完澡就出去了
有过这么一桩事
真是有趣啊
有女儿的家庭都会这样的吧ww
应该是的吧
啊一下就结束了
那么就到这里
期待各位的踊跃来信
这里是我们两个给僵硬的名词重新命名的环节
我们向大家募集想要让我们重命名的名词
我们会努力想出简单好记的名字的
那么事不宜迟，马上开始吧
广播名“嫌な@檸檬騒ぎ”桑的投稿
谢谢
あ酱ぺ酱晚上好
晚上好
有猜拳胜利，然后根据胜利的手势
一边念着格力高、菠萝之类的一边登上楼梯这样的游戏吧
剪刀（チョキ）胜就是（チョコレート）
布（パー）胜就是菠萝（パイナップル）
石（グー）头胜就是格力高（グリコ），一个读音走一格
和巧克力，菠萝这些读音的比起来，
格力高的读音实在是太短了
请想一个能与巧克力、菠萝的读音媲美的ぐ开头的单词
欸~有什么呢
有ぐ开头的这么长的词吗
不知道欸~那离ぺ酱的即兴命名还有三二一，开始
唔……菠萝，巧克力，有什么ぐ开头的啦
ぐ……ぐちょんぶり県，啊没这个词
是チョンブリ県吧
泰国的春武里府
而且ぐちょんぶり県听起来很糟糕ww
那离あ酱的即兴命名还有三、二、一
那……石头剪刀布，啊输掉了
石头剪刀布，耶赢了
ぐ……就是这样，我是……这应该是谁来着
远藤贵巳不对，我是エド・はるみ
エド・はるみ:搞笑艺人，女演员，女大学生
这太长了吧，这什么鬼啊，能走几格啊
你说ぐ开始嘛，自然而然就……
刚刚那个差不多能走30格吧
为什么能出来什么“我是エド・はるみ”啊ww
就是这样，我是エド・はるみ
这就15个音了啊
像菠萝，巧克力这种长度的反而没有欸
菠萝，巧克力，啊是6个音
ぱいおつ不就好了嘛
指欧派
ちんひゃ之类的
还有听不出来的吗。。丁x
グリコ
这人已经没救了
我们继续吧
接下来是“ルンルン”桑的投稿
谢谢
忘记在答卷纸上写名字的话
会被老师说“有个没名字的权兵卫啊”的吧
名無しの権兵衛　是个俗语，就是指不知道名字的人
权兵卫这名字太土气了，请想一个比较现代的名字
欸(ﾟДﾟ)
那离あ酱的即兴命名还有三、二、一
比较现代的名字？
没名字的……翼君之类的？
为什么啦ww
我也不知道啊ww最近的名字什么的
竟然只能想到翼这种名字
那离ぺ酱的即兴命名还有三二一，开始
有个没名字的……五右卫酱哦~
这不差不多嘛
是五右卫酱啊，才不是五右卫门嘞
五右卫门不是个超级老的名字吗喂
才不是嘞
就是啦ww
那就没名字的ちょっぴー
有点可爱ww已经不是人的名字的ww
是啊ww
什么名字比较好啊
什么比较好呢
ふかわ的真名是什么来着
不告诉你
是たかし？
不知道哪个字。。たかし太多了，比如贵志
不是不是不是，不要再说这个了
为什么呀，不能说吗
是た、たかひろ来着
对是た什么的，到底是什么来着
不用再讨论这个了
有个没名字的たかし哦
たかしww那就たかし
那就たかしww那么这次就到这里
还请继续寄来想让我们命名的たかひ
たかひww
以上就是命名环节
（广告）
以上就是本回的洲崎西，一下子就到了结尾
本节目期待大家的来信
地址是全部小写 suzakinishi@joqr.net
期待各位的踊跃来信
以上就是204回的放送
（告知）
有什么合适的信可以读吗
呃，是“なんてこった山口”的来信
谢谢
高中的时候同级的女生说有一次忘带运动bra
就在社团活动的时候在TKB上贴着创可贴忍过去了
这事我听了之后至今难忘
每次看到创可贴都会想起这件事
请问两位有这么用过创可贴吗ww
ぺ酱你有过吗
欸
一看就有，ぺ酱一脸“有的”，肯定有对吧
看样子是有几次，你快说说
这话题没什么好说的啦
为什么啦
啊我没和明日香说过这件事吗
没有吧
我还以为是和你说过才选这个读的，这是明日香选的吧
嗯是我挑的
ぺ酱干过这种事啦
真的
嗯
我的朋友干过
是吧，这种事会有的
我大学上体育课的时候有时候不穿bra
但是感觉这实在有点不妙
为什么啦
等等等等，首先你为什么不穿bra啦
因为我没有穿的习惯啦
从这里开始就很糟糕了好吧ww
我高中的时候还是穿着的哦
虽然是穿着啦，但是休息日还是不穿的
所以就ww贴着扛过去了
好厉害啊
有段时间真的很讨厌被勒着
现在是正常地穿着啦
刚上大学，大概大一大二的时候
有个叫“ウンナナクール”的bra的牌子你知道不
都是没有钢圈，像比基尼那样的bra
就一直穿着那种，真的没有穿过bra，就是不愿意穿
就像去趟药店还要特地穿bra什么的实在不能忍
曾经有过截了一段打包用的胶带贴在TKB上就出门的事情
结果撕下来的时候超级疼
那肯定的啊！
因为太疼了就没有再用过了
太糟糕了ww
那是才18、9，还年轻的时候
好厉害
说这种话题的话，感觉我为数不多的死忠粉都会离我而去
所以还是少说这种事吧
难说，那些死忠粉说都很兴奋吧
我我我我看到创可贴也会想起来……
不要啦~这种家伙我才不想要嘞
太强了ww
但是我觉得大概有一半的女孩子都有过吧
真的吗
あ酱可能没有啦
你管我哦ww
あ酱的乳头更争气的话……
嗯，结束
那么本周就到这里
以上与您陪伴的是洲崎绫和
西明日香~
拜拜~