洲崎西
大家晚上好我是洲崎绫
大家晚上好我是西明日香
洲崎西第213回放送开始了
这个节目是我们两个通过提供新型服务，或者创造出新的商品
从而创造出新的商业战略的创意生产型综艺节目
今天是有工作餐吃的
气氛气氛
可是啊
也是啦
我们今天是自己买了自己的饭
虽然这说起来是非常理所应当的事情
我买来了很多三明治
来的时候看到一个大袋子里一大堆吃的
然后问“这啥啊”的时候
ふかわ说“这是工作餐”
做什么多余的事情啦
还记得前两回她们在说想要工作餐吗
就是啦
不知道为什么在笑
不要不要不要...
下下周的时候就算是带一样的东西过来也行
嗯
蛋糕卷会烂掉还是吃掉吧
提前和我们说就好了嘛
我们就不买了嘛
是啊
一种和果子
不过还有あ酱的赤福饼
嗯是的
大阪特产赤福饼
待会吃吧
嗯
ふかわ在上周？上回？不是说给我们买嘛
你倒是说嘛
虽然是说过要给我们买啦
但是以为ふかわ并不会真的给我们买
是啊是啊
之前有类似情况的时候
说了“那我去买”
结果之后并没有买
所以我就觉得“想做还是能做到的嘛”
这什么语气啦ww
就像个大姐姐一样
所以下次开始还是不要买饭过来好了
我刚刚也这么想的
不要啦
我会期待地等着的
我久违地和あん酱
接待...不对不是接待 是接客
是あん酱收银
我也是
嗯嗯 感觉是我今天被注意到了
平时就和消除了气息一样完全不会被发现
今天可能是大热天还戴着口罩
可能就想“难道是和西姐一起的那位”
就一直盯着我看
不想输就盯回去了
我也是被あん酱接客的
虽然有好几个收银台
面前有一个关着的
所以就等了会
然后边上的收银台正给老婆婆收银的あん酱
就注意到了我
在老婆婆写什么文件的时候
あん酱就先拿了我的东西
我就说“あん酱谢谢~”
（某饮料）就在收银台边上
我又拿了一瓶
然后准备再给あん酱的时候
あん酱不是还在处理老婆婆那边嘛
然后关着的收银台开了
另一个大叔对我说“下一位请来这边”
我就说“啊哇哇...请把...商品递给あん酱...”
然后あん酱就对大叔说“啊这位客人的商品现在在我这边”
这样交涉了一番
就像事倍功半一样感觉很抱歉
这样啊
あん酱真的很治愈呢
是啊 笑容十分可爱
可爱~
这样的大热天
对了对了 还聊了下这个
这样的吗
她对我说“真是热啊”
“好热啊~” “一下子就出汗了”之类的
感觉说话方式被传染了欸
你没事吧
就用同一种说话方式聊天
被治愈了~
那么就开始吧
还请各位一直听到最后
（鸣谢和广告）
那么就开始读来信吧
第一封 星空的守卫者侯爵
谢谢
あ酱ぺ酱jojojo
jojojo
学生们久等了的暑假到来了呢
yeah
“说到暑假就是它了吧”之暑假作业
现在好像有暑假作业代写服务
比如读后感就400字的纸一张2500日元
自由研究一共15000日元的样子
学生时代如此苦恼的暑假作业
现在只要氪金就可以一下子搞定了呢
这么想想也十分伤感了
两位有什么关于暑假作业的回忆吗
哎呀~
这个啊 虽然是感觉很厉害啦
小孩子应该是不会去买这种服务的吧
都是大人的金钱交易
真是不想出生在有会做这种事的父母的家庭呢
是啊
这绝对不要
会想象出来是用钞票来扇耳光的家长
“我家的少爷可不是用来写作业的啊”
“去捡起来吧”
自由研究什么的真的很讨厌啊
真的是做得很辛苦啊
但是现在回头想想 是自己做的真的太好了
是啊 会作为一份回忆留在心底
又能学到东西
确实啊 花钱解决的话
“我妈花钱帮我做了”之类的
这不行啊 感觉这妈当的很糟糕
是吧
明日香做了啥 就一定要做个东西的那个
啊我想想
你做了吗
嗯做了做了
那个 我记得是什么的箱子
用家里的箱子 做了个迷宫还什么的
不过我是总在暑假最后慌慌张张做的那种人
最后做出来一个很粗糙的东西
就只有迷宫的样子
通路之类的 就和薄薄的纸箱一样
稍微动动马上就要坏了的感觉
感觉很可爱啊 就像小丸子一样
就是糊出来的一个
然后在里面滚弹珠滚着玩
啊是有这种的
然后就给学校交了这个
学校里有那种展示大家作品的地方
大家可以在暑假结束后一段时间去玩
然后我们班的男生就去玩我那个迷宫
就以“你是不是作弊了啊”的感觉
一口气就到了终点
是不是走上面过的
对 放得比较高
弹珠放下去一下子就到终点了
说着“耶我最快”
不要啦不要啦
想象得出来ww
要坏了啦
我回忆起了这么一件事
太有趣了
小丸子好像也有类似的一集来着
老师布置了暑假作业
最后赶出来的一个诡异的机器人
装饰在储物柜上的时候
被弄倒好几次都破破烂烂了
我记得真的很有意思
“破烂子，真的真的对不起”之类的
你可以叫我丸子哦
小丸子~
欸~
怎么了啦
ぺ酱有什么回忆吗
我以前真的很正经的
尤其是小学那会
好像研究了好几年紫外线什么的
欸！？好几年?
嗯研究了好几年
好厉害啊
一年级的时候做的番茄啊薄荷啊的生长记录什么的
紫外线的强弱和阳光照射的角度什么的
真的是死正经的那种
好厉害啊
我的小学时代
男生们让班上的女生看
他们做的那种可以玩的、大家都觉得很厉害的玩具
那种人就是班里的明星了
我的紫外线研究什么的
根本没有人去翻的
这是成熟 大人比较理解这个
对对对 针对霸凌的作文什么的
真的是死正经
这竟然是小学生做的
根本没有人想理
怎么说来着
放在只有老师会看的角落
大概没人看的...
这这是好事啦
我真想要小丸子那样的朋友啊
就在这里哦
一起玩吧
叫我小玉吧
然后爸爸喜欢摄影
说起来最近在推特上看到类似的东西了
是说妹妹很容易被蚊子咬
哥哥觉得妹妹太可怜了
就开始研究妹妹为什么会被蚊子咬
好像是初一开始研究的
然后搞清楚原因是什么
用究竟把脚踝到脚尖部分消毒后
然后被蚊子咬的概率就只有三分之一了
真的吗
是啊
这不是很厉害吗
是啊 好像说是从脚分泌的什么成分刺激了蚊子
这样啊
就不是手或者腿而是脚上啊
是啊 说是蚊子首先会对那边反应
“这里有人类啊！”像这样
欸~~~~~
初中生哥哥为了妹妹做了这样的研究
好厉害啊
然后被大家褒奖
真的强
就是这样啦
不不不 我做的是大家都做烂了的研究好吧
不不不
毫无创造力
我觉得很了不起很厉害哦
真的吗
我也想要被作弊过上被大家瞩目的人生啊
是说あ酱的那个迷宫惨遭作弊
不不不我可是很生气的
“住手啊！”
“要坏了啦”
“要坏了啊！住手！”
做出这种能玩的东西都是很受欢迎的呢
是啊
大家都想玩
真是怀念啊
大家加油做作业哦
加油哦
那么广播名 ぶろんちぇ 的投稿
谢谢
あ酱ぺ酱晚上好zoiya
晚上好zoiya
终于 在电车
边上的情侣讨论午饭要随意（あっさり）点还是随便（さっぱり）点
根据某字典我大概总结一下是这样：
あっさり：简单地 さっぱり：清爽地，不复杂地，完全（否定，如完全忘记xxx），完全不
某些含义中两个词之间是互相解释的
对于这两个词我本想翻译成随意点和不吃的，不过。。。
说到一半女方说
“等等 あっさり和さっぱり有什么不一样啊”
男：あっさり就刺身，さっぱり就乌冬 他如此举例
说得更细点 刺身是随意中的随意 乌冬是随意中的随便
对不起我已经完全不知道这个人想表达什么了orz
完全不知道他在说什么鬼
就像哺乳类中的人一样
不知道在说什么 真的意义不明
我心中充满了：怎么都行好吧你个蠢猪
但是这两个人导致我犹豫起我中午到底该随意点还是随便点
最后吃了豚骨拉面
两位认为随意（あっさり）和随便（さっぱり）有什么不一样呢
你最后怎么吃的豚骨拉面啦
あっさり和さっぱり严格来说有不一样？
不知道
查查字典吧
没信号欸
あっさり啊是啊...
这里没信号啊
我们是无能为力了
是啊
啊ふかわ他
你快查查
dynabook dynabook~
dynabook~
あっさり是形容人的性质或事物的状态不麻烦，不复杂。さっぱり
さっぱり？
欸？
这不是用さっぱり解释あっさり了嘛
是啊
为啥啊
这不是一样嘛
很随便呢
完全一样啊
其实是有一条解释是一样的 其他意思还是有区别的
这对情侣搞啥啊
あ酱生气了哦
丸子她
住口啦
都一样 都可以
都可以哦~
这大热天的
小丸子冷静点~
玉子~
是 ようてん
谢谢
洲崎桑西姐你们好
你好
这是我第一次投稿
谢谢
我最近开始在百元商店打工了
和客人相遇时说句“欢迎光临”已经成习惯了
某天在超市买东西的时候
有人突然从商品的后面里出来
我吓了一跳 不自觉说出了“欢迎光临”
被不是店员的人说了这种话的那个人
一脸“这家伙搞啥啊”地看着我
感到羞耻的我没有买完东西就跑路去结账了
两位有什么不自觉就说出来的话吗
有的话请分享一下吧
也不是不明白这种感觉啦
是啦
打工的那会儿 一不小心就成习惯了
嗯嗯 有的呢
明日香有类似的经历吗
我觉得是有的
打工那会?
嗯 有段时间在游戏中心打工
就站在UFO抓娃娃机边上
UFOキャッチャー
看到玩这个的客人的话就上去和他搭话
就说“您要抓吗”之类的
直到现在 我去游戏中心的时候
看到拼命在抓的人我都会想要上前搭话
没救了 治安何在治安
说“您要抓吗”
连钥匙都没有
就是啊
就跟嘲讽一样
被怒斥“抓不到啊”怎么办啦
还有这么一件事
这样啊
ぺ酱有类似的吗
这种经历是没有的
之前是什么 看什么来着
是东急手创馆还是哪
有个穿的衣服超像店员制服的人
就去问了“不好意思，请问某某在哪里”
然后被无视了
虽然是很理所当然的事情
被无视之后我仔细看了看并不是店员
就觉得很抱歉
感觉十分羞耻
我也有完全一样的经历
你有吗 有吗
我之前也是 是优衣库来着吗
还是GU来着我记不清了
反正就是卖那种简朴的衣服的地方
在那里想问有没有什么大小的
边上有个穿着很简朴的衣服
篮子里放着很多东西的人
那个人非常熟练地把东西放回架子上
或者放入篮子
我就觉得这肯定是店员了
就问他“不好意思，请问这个有M的吗”
结果人家一明显外国女性“那个，我不知道”
心想“哇糟了”
糟了呢
对不起对不起
sorry sorry
sorry
ぺ酱你刚刚说什么了
I'm sorry
在这之后啦
胡子sorry
有这么一桩事
是有的呢
很羞耻呢
不过大家应该都有这种经历的
那么接下来
广播名 带馅的 的投稿
谢谢
あ酱ぺ酱晚上好
晚上好
母亲转用智能手机后数月
连LINE都能熟练使用了
不知是否还是对网上购物、购票等抱有不安
总是拜托我代理购买
让我感受到了时代的代沟
两位有感受到时代的代沟的经历吗
时代感的代沟啊
我感觉好多欸
我妈也是最近才用智能手机的
我以前觉得她肯定用不会LINE的
不过现在想想也只有这个了肯定会学会的吧
确实啊
明日香的妈妈很会玩的吧
啊~是啊
会发表情包
之前我们去石川、兵库等地拍外景的时候
之前明日香妈妈发LINE过来的时候给我看了下
发了好多表情
感觉真的很厉害
ぺ酱的妈妈
终于学会了
但是只有一组表情
每次都是那个懒蛋蛋的表情包
为什么是懒蛋蛋啦
好像是弟弟觉得太没意思了下了一组
然后弟弟选择的是懒蛋蛋
这样的吗
对对对
这里应该选择洲崎西表情包好吧
就是啊
是吧
是啊
下次回去下一个吧
是啊~ 啊这样啊
我妈妈...和LINE可能没什么关系
至今还是对信用卡付款有所抵触
这样啊
是啊 在网上购物的话一定会用礼品券（类似）买
这样的吗
是啊 和她说“信用卡付更方便嘛”
她就觉得“要输入信用卡号太可怕了”
心中就觉得“原来是这样的吗”
确实 我家的也这么说
都不用卡的
这样啊
不能用现金买就不买
可能就是这样的吧
是啊
大学那会在生协大家都办了卡
那时候第一次拿到卡
我妈还说什么“额度搞成3万日元”
没有3万这个档啦估计
这点啥都买不了啦
当时我记得还吵得很厉害
这样啊ww
估计还是觉得卡不可信吧
原来如此ww
对对对
真可爱~
还有 今天商量的时候
听到明日香的话我想起来了
果然妈妈的时代很强
那个G……
我之前那个三连休 是夏之日来着
啊是海之日
我周六回去了
然后半夜在和姐姐聊天
大概是一点半的时候吧
然后看了一眼地板上 有个超大的蟑螂
我是第一发现人
第一发现人ww
但是没说出“蟑螂！”而是“咦！！！！！！”
然后姐姐也“噫！！！！！！！”
ちょっぴー也很慌
然后蟑螂也很慌
蟑螂应该不会慌的吧
分明是正大光明地出来的
在我出声的那一刻就突然混乱了
然后进了冰箱
然后我就“呜哇！！！”
因为知道我要用杀虫剂了
就抱着ちょっぴー准备去其他房间
“姐姐你盯着它不要让它从冰箱下面出来”
姐姐就手持杀虫剂说“知道了”
一边发抖一边等
然后我就去了爸妈的寝室
“嘎恰”开了门喊“妈！”
妈妈已经因为我们的喊声醒过来了
“发生什么事了啊”
我就说“出现了蟑螂！”
“あ酱和ちょっぴー就呆在这 妈妈去打倒它”
好帅啊
超级帅的
勇者大人
就这么大的骚动爸爸还是在睡觉
然后就把ちょっぴー放爸爸边上
我悄悄回到客厅
在拉门那边偷窥
姐姐一直在“噫啊啊啊！！！！”地叫
妈妈就说“你太奇怪了啦”
就从姐姐手中拿了杀虫剂
一手喷杀虫剂另一只手用报纸“啪”
真的很厉害啊
超级帅的
帅~的啊
真的是
妈~
我们实在是下不去手吧
是啊~要上也是喷雾
用喷雾 喷洗涤剂什么的
是啊
感觉杀完的事后处理很难搞
是啊是啊
我奶奶可是徒手干的啊
唔欸欸欸？！？!
徒手？？？
啪
好帅啊 真的好帅啊
“不是吧 不要啊”我心想
就感觉“真的假的”
老一辈真的是
太强了啊 真的强
这种时候给人感觉还是女人比较可靠
是啊
つみくん是那个吧
つみくん以前看到蟑螂的时候就“唔哇！”
爬上了桌子“快上！干它！”
只是在上面作指示
太厉害了 我们根本做不到
是啊 只能看能不能找到强大的老公了
是啊~
能不能帮我们打倒它
这才是徒手抓住poi扔掉……
不要啊 我并不想要老公徒手抓 不要啊
之后就不想被碰到了呢
不要不要不要
“已经没事了”
“呀！！！！不要碰我！”
太可怕了
那么这次就到这里
期待大家的踊跃来信
洲崎企划室
这里是创造“从节目拓展出新事业”噗……
完全没有编辑点没问题吗
那就减掉
减掉？
企划的环节
这肯定避免不了了
我们向大家募集新的事业扩展方案
然后我们俩会对此进行讨论并将其扩充成一个企划
那么事不宜迟，马上开始吧
要做什么呢
什么什么
广播名 グルミッション 的投稿
谢谢
西姐~洲崎桑~晚上好zoiya
晚上好zoiya
这是给两位的对决企划
原来如此
是“对战吧”呢
是对决啊
我以前和朋友玩得很high
全记忆接龙 你们觉得如何呢
“苹果猩猩喇叭”之后接“苹果猩猩喇叭香芹”
就像这样把说过的词全部说出来的接龙
原来如此 那么来试试看吧
原来如此
我很擅长的大概能说40个
欸？！
以前实践过哦
那么苹果
哇五反田
啊搞错了抱歉 苹果五反田
啊欸！等等等等
一瞬间就结束了啊
我可不认同啊
小丸子！
小丸子我可不认同啊
再来一次
那苹果
苹果五反田
苹果五反田团子
苹果五反田团子猩猩
苹果五反田团子猩猩喇叭
苹果五反田团子猩猩喇叭滑翔伞
啥玩意儿啊
苹果五反田团子猩猩喇叭滑翔伞不在留言
……和洋折衷
为什么是莫名其妙这种东西啦 不要啦
……乌克兰
……鸣门海峡
啥玩意儿啊 又是う吗
……鸣门海峡啥玩意儿啊 内山夕实
为什么~
苹果猩猩喇叭……
欸
啊 啊！！！
耶赢了
完了
因为内山夕实而大意了
太好了
不是吧
赢了赢了
夕实~
为什么是五反田啊 这是你自己的锅吧
就是啊
完全的陷阱
完了
终于赢了
接了11个
11个
才11个啊
40个可能说多了吧
可能是20个左右
很开心
是啊很开心
这个可以有
是的
这次就到此为止
这里继续向大家募集新的事业扩展方案
我们俩进行对决会很开心的那个
很开心
期待大家的踊跃来信
以上就是洲崎企划室
（广告）
以上就是本回的洲崎西，一下子就到了结尾
本节目期待大家的来信
地址是全部小写 suzakinishi@joqr.net
期待各位的踊跃来信
以上就是213回的放送
（告知）
活动名：洲崎西之へ 猪们聚集到红色苹果处
VOL11：在熊本想见熊本熊 哞哞
哞哞ww
哞哞
哞哞感很厉害呢ww
只是想说说看
突然变成了中年女性
配得了中年角色吗ww
我觉得可以的ww
真的吗 只能说“哞哞”哦
一直在那“哞哞哞哞”
没有这样的女人好吧
会不会有这样的作品呢
那么本周就到这里
以上与您陪伴的是洲崎绫和
西明日香~
哞哞~