洲崎西
大家晚上好我是洲崎绫
大家晚上好我是西明日香
洲崎西第209回放送开始了
这个节目是我们两个通过提供新型服务，或者创造出新的商品
从而创造出新的商业战略的创意生产型综艺节目
六月也到最后了啊
我们可以不用再坐这个巨脏的椅子了
成功回到以前的录音室了
这都多少年了啊
差不多两年？
刚开始的时候还经常拍照发推来着
就是回到了那时候的录音室
之前一直被丢在那种角落的录音室
就是啊
坐着巨脏的椅子
是啊
虽然也偷偷的拍了照
嗯 是个疯狂漏进信号的录音室
本来的话应该要屏蔽信号的吧
嗯不能漏进来的
这里就完全是服务区外了
是啊
变成服务区外了我们俩又抱怨个不停
快给我wifi啦
まい亲来过这个录音室呢
是啊
真是怀念啊
就是啊
这个录音室真宽阔啊
真好啊 又干净又舒适
虽然没有信号
比较宽阔感觉空气也更清新
是啊 也没有奇怪的像紧急出口那样的门
嗯嗯 好像要出现幽灵
对 这里也不像会有幽灵的样子
真是太好了
那么……算了就这样吧
对于节目来说是个事件 个人感觉怎么样呢
是哦 上半年要结束了
不过相亲party真的很开心
感觉到处都会说到
之前久违的和培训学校的同学、老师喝酒
那几个人明日香应该都知道的
就是经常来活动现场的那几个朋友
然后大家聊起了相亲party的事情
当时的恩师完全没想到我会变成这个样子
一直在“欸？欸？”
“相亲？”之类的
我之前ww
和小明、米卡西，hego应该也在
明坂聪美、三上枝织、大桥彩香
然后被米卡西说“那个啊 听说你去相亲了？”
我就说是啊是啊
hego就说“啊那个活动啊”
大家好像都知道的样子
确实啊
感觉是名字的冲击太强了
让人感觉这肯定是个奇怪的活动
是会被这么说
感觉会被称为“奇怪的活动”
真是失敬啊
真有趣啊
太有趣了
那么就开始吧
还请各位一直听到最后
（鸣谢和广告）
那么就开始读来信吧
今天有件不得不道歉的事情
是的
我们不是换了录音室嘛
太过得意结果完全没有读信
是的
今天的选择就全部交给ふかわ了
嗯ww
所以如果投稿十分无聊的话先在这里对不起了
分明是ふかわ选的？
挺好啦 都给我们挑了
那么有可能很无聊的第一封
是　ねち 桑
谢谢
あ酱ぺ酱jojojo
jojojo
最近被前辈邀请去参加了我的第一次联谊
当时被问到了兴趣是什么
我想着要回答一个不怎么宅的兴趣
就说了献血、看月亮之类的
结果被说“真是奇怪啊”
真是糟糕啊
太糟了
要是说看电影、摄影之类联谊上比较常见的爱好就好了
就是啊
是啊
看月亮……
这人真是太糟了ww
说献血什么的真的会让人无语啊
虽然这事本身是很棒的啦
作为兴趣的话就……
这么不要脸地说出兴趣是献血的人应该不是什么正经人
是啊
不是有那种兴趣是帮助他人的嘛
嗯有的
能用更加自然的说法就好了
就是啊
真厉害啊 看月亮……
看月亮ww
肯定是看了《月色真美》
这不会是田丸吧
比良拓海：田丸笃志
这样啊ww
都出演了ww
ねち 桑你是田丸吗
告诉我们吧
我们不会告诉别人的
谢谢
像这种该怎么回答啊
嗯……求稳的话就看电影、旅行之类的？
读书之类的
慢跑之类的
啊这不错欸
运动类的挺不错的哦
这是我们的拙见ww
下一个 渡辺 桑的来信
谢谢
洲崎桑、西姐晚上好
晚上好
前几天休息，也没什么事
一时兴起就去剃了手上的毛
完了之后觉得光剃手不太好
就把脚上的毛也全剃了
想着“趁这机会”就把肚子上的毛也剃了
全部结束后我一边感受着成就感一边看了看时间
发现竟然泡了两个半小时的澡
想着竟然就这么浪费了休息时间
两位最近有什么惊讶于自己竟然干了这种事的时候吗
“竟然干了这种事”啊
这人剃全身的毛竟然花了两个半小时吗
这是不是有点不妙啊
好厉害啊
这人是不是就是这种人啊
是这样吗
一般不太有这种人吧
是不怎么有的吧
是不是那种 每根都很粗
必须一点一点剃
是哦 有可能很疼
不能一下子弄下一大片
像我们倒是可以“咻——咻——”
我似乎已经get不到这俩想要用拟声词表达的意思了orz
真是不容易啊
剃快点的话估计会很痛吧
是啊
加油吧
“竟然干了这种事”啊
有没有呢~露木桑的话我倒是知道
什么什么
本来要去冲绳的却计划终止了
他说“我才没有嘞”
有道理ww
露木是被害者啦
对于露木桑来说去冲绳旅行差不多就是兴趣啦
也对啦
不是很开心吗
反正不管有没有总选举都会去冲绳的吧
有个我看电视第一次知道的人
感觉冈田奈奈真的好可爱啊
From AKB48
ぺ酱竟然好这口
真的是正统的那种美人
是啊
真的漂亮
头发也是短发来着
是短发来着
感觉发色挺亮的
好像是个很认真的人哦
这样啊
虽然我也不是很清楚啦
不过听说是很认真、会说些很好的话的人
这样啊
我真的全不懂
还问了“白石麻衣是哪个团队的”
真的是……
被我和露木桑给训了
“是乃木坂啦”
乃木坂46
“人家是王牌啊”
我记住了
白石麻衣是乃木坂的
りりぽん~
须藤凛凛花 NMB48 Team N成员
あ酱很喜欢的嘛
あ酱超级喜欢的
心好痛
还说了什么“肯定有挤乳师”
刚刚我们还说这种话来着
“りりぽん很可爱吧 欧派很大吧”之类的
谁说的来着
ぺ酱?
露木桑吧
是露木桑说的吗
嗯
不是吗？
啊露木桑是说过
是露木桑说得
刚刚还一脸装傻
“她欧派很大呢”之类的
“不那肯定是有挤乳师的”
一样的对话ww
你还说嘞
真是有各种各样的（偶像？）啊
就是啊
加油吧
那么接下来 丑既是耻辱又恶心
这人也太恶劣了吧
这位女生的来信
不是吧
如果这是说自己怎么办
就是啊
ぺ酱あ酱晚上好
晚上好
我现在是个21岁的女大学生
也已经过了20
也想穿穿漂亮的衣服和大人范的内衣
就去买衣服了
不知道会不会被店员认为
“这家伙长这么丑竟然还选这么好看的衣服”而犹豫了
那个啊……
两位在买衣服的时候会因为什么而犹豫吗
你这是不是太消极了啊
没事啦不会有人这么想的
你多点自信啦
就是啊
而且还写了“这个衣服（内衣）”
能让女性店员想“这家伙这么丑还穿这种内衣啊”
要我的话真是没话说了
就是啊
难道丑就连内衣都不能穿了吗
太悲伤了吧
过分了啊
太过分了
服装店啊
你会有吗
犹豫之类的
像服装店啊家具店啊
偶尔会想去那种比较贵的 一般不会买的店
去那边的时候
可能还是长得比较嫩的原因吧
觉得肯定会被认为“这人肯定买不起吧”
但是对于接客来说会认为“去了别人那也肯定不会来这”
就有种被冷落的感觉
想着被当成学生怎么办
有点小悲伤
我懂
说是高级品牌也有点过了
去其实也买得起的那种地方
穿着平时的衣服去的话根本没人理你
就是啊
店员都不会理你的
来个穿得更正经的人的话
就会“欢迎光临~”
就是啊
那个真的很让人火大啊
对啊很火大
要去那种地方的时候就要是活动结束回去
化好妆的时候过去
有道理ww
不能背着双肩包过去
嗯对的
真的有这种的呢
就是啊
我去服装店的时候
和店员搞好关系也可以啦
但是关系太好的话
每次去店里都不得不买一件衣服
就会有这种感觉
会很有压力
最后分明是自己喜欢的牌子
却不怎么去逛了
这样的啊
嗯
会就很……有个“啊西桑~”这样走过来的人
那个人调走了
去了其他地方 神奈川还是哪里
听说这个之后
虽然也有点寂寞
不过其他的店员肯定都不认识我
应该就能比较轻松地逛 不买也行
这么想着我就去了那家店
然后其他的店员就说着“那是西桑吧”之类的
还说“我从之前的店长那里听说过你”之类的
太惨了 被盯住了
别来找我啦
真的太悲伤了
这样啊
有一个和自己品味相近的店员
可以给自己搭配的话
自己选不来的时候可以让他找找合适的衣服也不错啊
是啊
如果是能给自己意见的话感觉很不错呢
不是有那种不管什么都拿手上说“都很适合哦”的人嘛
这还是很讨厌的
就是说啊
那种靠得住的还是很好的啊
是啊
我的话应该就会去其他店面了
我也是
但是东京只有那一家
这样啊
是啊
那还是很惨的
就是说呀
原来如此
下一个 广播名 パン好き 桑
谢谢
洲崎桑、西姐 buhibuhi好
这是猪叫的拟声词……
buhibuhi好
有不祥的预感
已经不想读了……
谁叫这是ふかわ选的啊
ふかわ在道歉ww
继续
前几天职场分到有点难做的工作的时候对后辈女生
像洲崎桑那样连呼“拜托了拜托了”时
平时总是冷酷她竟然对我展现了笑容
听了《洲崎西》真是太好了
只是和人吃饭因为什么而爆笑的时候
会无意识地用西姐风格说“不是吧~”
欸我这么说过吗
“不是吧”这种大家都会说的吧
就是啊
我都是这么说话的了
于是我意识到我已经被这个广播侵蚀了
不过到现在也没什么不好的影响
我认为我还会继续被侵蚀的
两位有觉得受到某人影响的时候吗
另外由于是广播所以不知道
洲崎桑在广播说“拜托了拜托了”的时候都是什么动作呢
会非常刻意的仰视
眼中略微湿润 合上双手吗
不会的
嗯？真的吗
嗯“拜托了摆脱了”是怎么说的来着
你没有合上双手吗
“拜托了拜托了”
啊这样啊
我有做得这么可爱的啊
影响了自己的人啊
我的话可能是ikko桑吧
蛤?
どんだけ～
这是一个梗。。我记得银魂里面有段时间有玩过这个 有误认为梗来自ikko这个人
还有别的啦
就是一些女性化/人妖语气的话之类的啦
就是那个什么什么嘛~
我在推特上写过明日香你可能知道的
啊我可能看过
五右卫酱它ww
你好好听啦
ふかわww
五右卫门靠过来的时候
我以前会自言自语“真系治愈啊~”
最近就是“真治愈啊~”
就是会变成人妖语气 虽然我也不知道为什么
真治愈ww
真的很喜欢ikko桑作为广播嘉宾那一回
ikko桑真的很有趣
就因为太喜欢了听了好几次
然后好像就有一股ikko桑潮流
经常有“是不是和春菜爱弄混了”之类的
简单的说两人都是真·女装大佬，不过春菜爱已变性，这么说其实也不太对，类似国内的金星
不过在我心中ikko才是元祖大佬的这种感觉
这样啊
所以会感染上大佬的语气
好像没好好说点东西ww
说实话我有点惊讶
没想到第一个就是这个人
明日香是谁啊 有吗
我吗？
嗯 说法方式啊笑法啊之类的受到影响什么的
我平时真的不听广播的
也不知道都有什么广播
只有ヒャダインのわーきゃーいわれたい是每周必听的
ヒャダイン是前山田健一曾经用过的名义 这是A&G+的某广播节目
这样的啊
投稿的人真的都不知道在想什么
这个……就跟脑子里全是丁【hya】一样
你在说什么啊
怎么说呢ww
你在说什么呢
你没事吧
我都感觉到大家的视线了
不是ww
那边三个投来了鄙夷的视线
我真的很喜欢大家的脑回路
就好像使用右脑在思考
左脑的话是理性思考
右脑就好像“这是【hya】”之类的
喂喂喂
记得加上【hya】啊
我感觉露木桑都震惊了
我真的超级喜欢听这种听众投稿
最近受了那个广播的影响
ヒャダイン桑是个有点扭曲的人
就会停在みじめマイレージ
みじめマイレージ好像是一个环节
一直在广播里说些悲惨的感受
像这样有点扭曲的感觉
有点童贞（处男）感？
我说不定最近就有点在吸收这种感觉
我觉得我现在能够理解ぺ酱说“我是童贞（处男）”的心情了
现在能明白ww
あ酱说不定也是童贞（处男)
这样啊
欸ヒャダイン桑是童贞（处男）吗
啊好像不是
啊这样啊
但那却是能察觉到童贞的感觉
并温柔地包容的广播
根本不是什么正经广播
虽然没有听过就这么说有点对不起
广播真的很有趣
这样啊
是啊
那我也去听听看吧
记得听哦
嗯 那么下一个 是ぶろんちぇ 桑
谢谢
あ酱ぺ酱晚上好zoiya
晚上好zoiya
之前上课的时候做了便利店常见的那种手捏饭团
结果失败了 饭团裂成两块
饭团又刚好是辣油味
辣油溢出来 双手染得通红
我做了这样一个梦
是梦啊
最近两位有在梦中觉得“太好了”的经历吗
梦中觉得“太好了”……
最近感觉没什么记得的梦啊
我也是
梦……我做了什么梦来着
梦……
你做了笔记吗
我好像没做笔记
会有这种事吗ww
不过最近可能太热了睡着不舒服
我都差不多要醒两次
差不多在必须起床的一小时前
我也是
你也是？
我把被子换成了夏天的薄被子
但还是感觉睡着不舒服会醒过来
感觉太热把被子踢开
但又会觉得冷醒过来
看到被子掉了再盖回来
这样就会谁得很难受
我也是
会很想去厕所
我也是~
不知道该用什么
就是啊
这天气盖一条毛巾又有点冷
我想起来了
什么
虽然想不起来是什么梦
啊可能有点偏题
是睡醒的时候在想些什么
查了查天王星和海王星
为啥啊Σ(っ °Д °;)っ
发生了什么事啊
是てん【のう】せい还是てん【おう】せい来着
天王星（てん【のう】せい）　天王（てん【おう】）
是てんのう吧
是のう啊
天王星和海王星 那是行星吧
天王星和海王星的拉丁语还是英语啥的。。的日式读音
ウラヌス　ネプチューヌ
对对对就是ウラヌス
我也记不得了 就是做梦梦到了什么
睡醒之后查那个 宇宙的神奇之类的
然后就半睡不醒地在那里
你还半睡不醒地查的啊
对ww 翻着一半白眼这样查
真的很糟啊你这个ww
然后点到油管里有个宇宙的神秘之类的
大概一小时的视频
看了那个之后又睡着了
你这人真是没救了
很厉害的哦
海王星是那个啊
什么呀
好像是没有地面的
嗯咋回事啊
是气态行星
啊是气体的啊
嗯嗯
虽然有核但是
没有地表啊
其实不管怎么也不该叫地（球）表（面）
嗯没有地表
就会变成“突入！”“啊嘞嘞嘞？”这样的情况
听说是会这样的！
感觉就像小时候心中对云的印象一样
以为可以乘上去
但是被告知只是水汽 很惊讶
偶尔真的是脑子有点问题的时候
会想去查查宇宙相关的一些东西
宇宙是如此的宏大
想要意识到自己的渺小
想让自己产生“自己的烦恼是如此渺小”的感觉
你也会这样的吧
“人类还未移居至火星”之类的
嗯 不过比起“人心如何如何”之类的书
关于宇宙的书感觉还更健全
我也觉得
那么就打起精神继续吧
那么就到这里
期待大家的踊跃来信
洲崎企划室
这里是创造“从节目拓展出新事业”企划的环节
我们向大家募集新的事业扩展方案
然后我们俩会对此进行讨论并将其扩充成一个企划
那么……
是什么样的企划呢
广播名 あっくん 的投稿
谢谢
嗯？是田丸吗
这可都第二封了欸 恭喜啊
恭喜ww
洲崎桑、西姐晚上好
晚上好
是想让你们在以前的“战斗吧”这个环节中做的事情
那就是绕口令对决
作为声优应该是很擅长绕口令的吧
希望两位比较一下谁更擅长
要看是具体说什么吧
具体？
总是有比较不擅长的吧
比如あ行か行？
不要啊~
工作人员已经准备好了绕口令
这样的吗
欸等等
说是要把同样的绕口令连续说五遍欸
不要嘛~
不都是三遍的吗
就是啊
五次吗？好难啊
五次
完了完了
谁先开始
是两个人都说一样的吗
猜拳吗
石头剪刀布
出啥啊~出这个~
啊输了ww
我都出得不干净利落的没关系吗
太狡猾了啦
就结果来说是这样
再来一次
在明日香出了之后除了石头
石头剪刀布
出啥啊~出这个~平局了~出啥啊~出这个~
结束不了？
结束不了呢
那就石头剪刀布
输了
你要谁先啊
那就我先？
一般后说比较好？
啊失策了
算啦
啊这个我真不行
什么呀
啊不要啦~
在派出所手术中
谁会在派出所做手术啦
胡说什么呢
这是 りょう 桑出的？
真是拿他没办法啊
那我要开始咯
要说五遍欸
开始~
在派出所手术中*5
你就没打算好好说话吧
这里有个人没救了
亏你还能成为声优啊
我想说得可爱点的话就没问题了吧
那么ぺ酱~
我说得慢点好了
在派出所手术中*5
洲崎桑啊 你说成术手了欸
手速~
跟我亲戚的那个大爷一样
会把すずむし（铃虫）说成すんずんむす
大家叫他すんずんむす大叔
手速~
下一个
下一个从我开始？
好的 从我开始
这个好讨厌啊
右耳中长了个右青春痘
真的好讨厌啊
右青春痘又是个什么鬼
这个我肯定说不出来
那我开始了
右耳中长了个右青春痘*5
太棒了！
太厉害了太厉害了 这个是真的厉害
这个我是真心佩服
那距离あ酱的绕口令还有三二一
我要开始咯
要想象一下哦
右耳中长了个右青春痘*5
耶！
太好了太好了
我竟然说出来了
可以的可以的
我还以为是ミニにタコ
「耳にタコができる」在日语中表示听厌了，类似“耳朵长茧”
ミニにタコ与其发音相近，梗源下面西姐会解释
啥玩意儿啊
这是不能说的东西ww
什么呀
田代政以前偷拍迷你裙的时候的事情
在记者会上脑子糊了
说了ミニにタコ然后被大家嘲笑
即ミニにタコができる：迷你裙中有章鱼
这不能说啦
我就一直听成了“迷你裙中有章鱼”
我一直以为明日香会听成“迷你比基尼”
迷你比基尼什么鬼啦
右耳中有迷你比基尼
那么就到这里
这样就够了啊
期待大家的投稿带来新的企划
以上就是崎西企划室
（广告）
以上就是本回的洲崎西，一下子就到了结尾
本节目期待大家的来信
地址是全部小写 suzakinishi@joqr.net
期待各位的踊跃来信
以上就是209回的放送
（告知）
青森，真是期待啊
下次在青森有活动
是啊 还得定下活动名
是哦
八户……八户啊……
八户市，地名，活动地点是八户公民馆
从这里开始？
那么之后来决定吧
本周就到这里
以上与您陪伴的是洲崎绫和
西明日香~
拜拜~