洲崎西
大家晚上好我是洲崎绫
大家晚上好我是西明日香
洲崎西第216回放送开始了
这个节目是我们两个通过提供新型服务，或者创造出新的商品
从而创造出新的商业战略的创意生产型综艺节目
这时候应该是盂兰盆节了吧
哈！
哈？
嘣嘣嘣……
有点太多了
比我印象中要多
真的吗？
嘣嘣嘣……
不是不是
不是不是 嘣嘣嘣……
像那个啥一样
不是不是
（不知道西姐玩的啥梗 感觉是某古老的广告）
这里实在听不出来说的啥
真是怀念啊
是吧
那么是盂兰盆节
是盂兰盆节呢
嗯~
对~ 上周忘记说了
光在说我去台湾的事情了
ぺ酱当时 就同一时间去了石川
嗯去了石川
去当了古典音乐会的引导人员
对~
准备了女仆一样的衣服
带上发箍之后真的跟女仆一样
我是担当车内贩卖的
就说我不想戴
“不 粉丝们肯定会高兴的戴上吧”
还说了这种话啊ww
我：“那就……”
不过很适合你哦
真的吗 谢谢~
很可爱哦
好像是德沃夏克这位作曲家的曲子
然后本地金泽出身的演奏家来演奏的样子
真的很好听
当然演出也很棒
真的是位个子高身材好的演奏家
衣服下面把双肩包背前面
然后再穿上衬衫
画上特殊的妆后再戴上假发
真的就跟德沃夏克一样
虽然我也没见过就是了
嘛~
毕竟是以前的人
对对对 然后德沃夏克好像很喜欢火车
欸~
说是记下了所有的时刻表什么的
每天去见列车还要摸一摸
要是有见不了的日子
他是大学教授嘛
就对自己学生说“替我去见它”
然后和摸过车的手握手
什么鬼啊
就很喜欢火车
好厉害啊
对对对 以前果然还是有很多喜欢铁路的人的啊
嗯！
有个和我一起去的叫津田的经纪人
津田也是个重度铁道宅
这样啊ww
在回程的新干线来之前是各自自由活动
我们就回老家了 大家一起
津田在车站那拍了一大把的电车照片
然后还展示给我们看
“这个那个电车真的很少见”
好厉害好厉害
真的是喜欢啊 我就只能“欸~这样啊~太好了呢”
可能是因为我一脸没兴趣地回应他
他就到角落看漫画去了
就感觉很可爱
跟小孩子一样ww
是的啊 是的啊
欸~真厉害啊
就是这样的石川县 很开心
真好啊 还回老家了挺不错的嘛
嗯太好了
嗯~
而且演奏会正式开始的时候我奶奶和妈妈还来听了
我说“爸爸反正也休息，来就好了嘛”
他就说听古典肯定会睡着不要来
哎呀真的拉不过来
爸爸~爸爸……
不过听古典想睡觉这个我还是理解的
嗯~也是啦 我也有点
有时候会听到摇篮曲ww
不过指挥者真的很帅
是位女性
我对指挥也不太清楚啦
不过感觉应该是位很厉害的人
欸~
好像是女性最年轻的获得法国什么奖
似乎是第一位获奖的女性 最年轻什么的
好厉害！
是位很厉害的人
欸~
那个杖啊 与其说是杖应该说指挥棒吧
嗯~
指挥棒就跟活着的一样在动
欸~
就像只会音乐家们的魔法使一样
就像国王一样
啊好厉害
就像米奇一样
对对 像米奇一样
幻想啊~
对就是这样！
ぺ酱说不定要重生成指挥者呢
太单纯了吧ww
可是真的很帅嘛
彩排的时候我坐在第一排听的
就像要深呼吸那样的动作
真的超级帅
体会到了憧憬的心情
真棒啊
あ酱小学的时候有那种音乐比赛
比如联合音乐祭之类的吗
联合音乐祭？
啊只有石川县有吗
石川县有那种县内各个小学聚在一起
演奏然后发表的那种
还有这种啊
嗯
欸~~
我是吹小号的
啊所以你才吹小号啊
和仪乐队同一时期 去了联合音乐祭
这样啊
嗯 あ酱是长笛吗
欸~ 我吹长笛是初高中在一般的吹奏部
这样的啊
嗯嗯 小学那会还没有的
这样啊
嗯
感觉是那种弹钢琴的会被选为指挥者之类的
我也感觉……看了那个之后想成为指挥者啊
不过肯定不是那么简单的事情啦
真帅啊~就是这么一回事
原来如此ww
那么就开始吧
这还是OP啊
啊对哦
真是太好了
还请各位一直听到最后
（鸣谢和广告）
那么在开始读来信之前
我之前去了テルマー湯
一个ぺ经常光顾的澡堂（？还是应该说温泉）
怎么样啊
那个 我是和朋友两个人去的
她挺喜欢岩盘浴之类的
反正平时也没怎么去
就说“那就去新宿的テルマー湯吧”
然后我们俩就去了
结果碰到了热波的活动？
热波是桑拿的一种，203回聊了很久这个话题
不知道是活动还是什么
发现大森热狼在那里
哦！长男！
周三好像是女士日还是什么
我们就说着“lucky~”进去了
然后那里的热波 正好大森先生在
大家就体验了大森的热波
结束之后有ぺ酱说过的那个揉肩
拿到了券 马上就排到了
他给我揉的时候就说“肩膀很僵硬呢”“为什么这么硬呢”
“看着手机”之类的说了好多
“对了，我的朋友里有个经常一个人来テルマー湯的”
“她”ww
不要把一个人也说出来啦 经常去不就好了
“她ww是大森热狼的粉丝”
才不是粉丝啦 才不是粉丝啦
结果大森十分谦虚 “欸？还有这样的人吗”“是怎么说我的啊”
“有说是个体格很好的胖子吗”
“不不，没有这么说哦”
“说热波做得也很仔细，揉肩也很认真，是个很棒的人哦”
“这样吗~真是感激啊”大概就是这样的对话
真的吗？啊真是个好人啊 我就知道
洲崎西的事情还是没有说出来的
这样啊
也是啦 不过这个人对热波这件事真的十分投入
我也觉得很厉害
我碰到次男的情况比较多
テルマー湯那里是有大森兄弟的
长男是热狼，次郎叫什么来着
名字我给忘了
是位平时都戴着跟鸡一样的诡异的面具的人
这什么啦好可怕ww好可怕啦ww
第一次看见的人都会忍不住笑出来的
我已经看习惯了
这人好像有什么只做三次的规矩
就五次什么的
长男 热狼是会问你要多少次的
嗯是会问的呢
偶尔会有说15次 20次这样乱来的人
即使如此也会认真的扇风
所以最喜欢了
是啊 真的是个很好的人
才没有认为是体格很好的胖子呢
还有最后丢毛巾了
是哦
ぺ酱之前“我一个人去就用尽全力丢”
“你个白痴！”说着类似的话丢出去
是可以减压来着
本来是这么说的
我分明是和朋友一起去的
“谢谢~嘿~”只能这样子扔了
竟然还装可爱！
朋友叫小瞳 小瞳她也ww
“ぺ酱她丢得很用力吧？这种大家都在的场合这么扔还真是厉害啊”
一定认为我是一个人吧
竟然把我当白痴
行动力ww
我可是用尽全身力气丢的啊
好厉害啊ww
我认为这就是正确的礼仪
我周围的人都是轻轻扔的
没有一个人是像ぺ酱那样扔的啦
大森先生也一定能感受到我的心情
“这个人这样一扔发散出平时的压力，明天开始一定能够心情愉快活下去了”
“我也加油吧”这样
大森先生一定也会这么想的
那我和大森先生说ぺ酱的事情的时候
就说“那个全力丢毛巾的人”说不定就暴露了ww
不要啊~不要管我了~
这我都不知道改怎么去テルマー湯了
不过还是会去的啦
那么就来读信吧ww
是哦 还没读呢
广播名 喜欢胖次 的来信
谢谢
洲崎桑、西姐晚上好
晚上好
这说的是大学时期的事情
沉迷那个漫画NANA的我
无论何时都戴着南京锁的项链
只是 由于这是个便宜货
铁很快就生锈了
变成了绿色的
估计是铜吧
脖子上也染上了绿色
今天突然想起来
我把南京锁的钥匙给我弄丢了
几天都没拿下来
最终用巨大的钳子弄下来了
太不妙了ww
也包含了过去的训诫这一含义
不是吧ww
现在戴着纯银制的钥匙的项链
项链还是喜欢的啊
是喜欢的呢ww
两位对于男性的首饰是如何看待的呢
另外如果有喜欢的首饰请告诉我
这信超有趣的ww
拿不下来了吗ww
真不秒啊
嗯怎么样呢
对于男性戴首饰这事你怎么看
也不反感啦 不过那种戴太多的也不喜欢就是了
恩恩恩~
我自己戴也是喜欢那种比较简单的 希望男性也是这样的
啊~这样啊
明日香怎么看
我觉得男性戴手表就够了吧
不过 很久以前 啊应该说最近吧
おのる他——那个经纪人——おのる氏他退职的时候
田丸氏有个什么和自己配对的项链
田丸你这没问题吧？
对面到底什么情况啦
不不不……不是不是，有理由……有理由的ww
为什么田丸会给这种项链……是在交往吗
好像是有什么原因的
雄马和田丸碰巧戴着一样的项链
啊这个我知道
嗯，然后就给おのる了形状虽然有点不同，但是是一个牌子的项链
然后蕴含“你也是be loved memories哦~”这样的意思送了出去
意味深长
“你也是be loved memories哦~”是什么鬼啦 啥玩意儿啦
不过おのる很感动很开心
真是个好孩子啊
然后那会给我看了项链 就赶紧这样的也不错啊
所以现在现在ふかわ戴着的应该说项链？这种简单的样式话也行
是啊 不过我觉得不戴也完全没问题就是了
嗯嗯
这个啊……
南京锁ww就有点……
好可怕 感觉很重啊
很重ww感觉脖子会很……
就像说“给我上锁”一样
难说哦
很可怕
“我、我的心上了锁，就用你的钥匙来打开我心中的锁吧”
太可怕了，这太可怕了
说不定是这意思
我会感觉是“我是有主人的”
太糟糕了ww
真的简单就好
真的是啊，浮夸的不好
嗯嗯对啊
那么接下来 广播名 大
谢谢
あ酱ぺ酱晚上好
晚上好
我是第一次投稿
谢谢
我一直都听得十分开心
前几天美国留学一年的朋友回来和我见了面
他的英语发音变得十分标准是自然的事情
可以说是比较内向的人仅仅是在美国呆了一年
交流能力就提升到了能被路边不认识的人搭话的程度
好厉害
就让我觉得美国真的很厉害
两位是交流能力比较高的那种人吗zoiya
欸？
好厉害！内向的人？
嗯
发音变得标准，能被街上的陌生人搭话
等等不是搭话而是被搭话？
被动？
是看起来就好搭话的那种厉害的阳光角色吗
欸~~
好厉害啊
这很好啊
嗯好事啊
不过真的内向要在美国留学一年也难的吧
这真的下了大决心啊
是啊 嗯
光这一点就让人觉得这个人十分靠谱啊
确实啊
明日香的交流能力肯定很强啦
不不不，没有的事
真的吗
我被外国……不对就日本人可能还行
外国人的那种阳光的氛围包围的话
可能会变得很内向
噗ww这大家都一样吧
真的吗？就那种“耶！太棒了！耶！呼~”这样的 然后击掌
这确实会 我也会的
对吧
不过对外国人可能会这样
日本人之间的话 就学生时代普通的人际交往能力高
学生时代啊~
不过感觉和那些现充的关系也没这么好啊~
我也是 就正好中间这个样子
对对对
可能就是因为都是中间等级的所以才一拍即合吧
有可能ww
两边的心情都明白
确实确实ww是啊
既有死宅朋友也有那种朋友，就是这样吧
是啊，我也觉得
不过留学真的好酷啊
真好啊
是吧 我也想去
现在有很多吧，像亚马逊也有英文的那种
欸？
亚马逊英文什么的
那啥啊
我感觉有哦
亚马逊上有卖教材吗
亚马逊上有英语的老师……啊不是吗
抱歉，我记错了的话先道个歉
dmate……
啊是dmate吗
好像是英语老师在线教你这样
好像RIZAP上也有教英语的这种吧
RIZAP是健身相关的店
欸？！
感觉最近经常听到啦 英语
RIZAP上 英语？什么，边锻炼身体边学英语吗
高尔夫啊英语啊
欸？！
应该不用边锻炼的ww只是RIZAP旗下的，不是边锻炼边学
是有个学英语的地方
这样啊
嗯嗯
吓我一跳，还以为怎么回事呢
这也太糟糕了吧ww
锻炼肌肉也不能专心
如果是外国的教练应该挺有趣的吧
也是啦 确实啊
嗯嗯 总觉得有点羡慕呢，英语对话什么的，有点想学呢
是啊，不过用标准的发音说总觉得很害羞呢
嗯~
我之前接了个很特殊的工作
英语西班牙语法语的
欸？
打招呼之类的，谢谢之类的，再来再来之类的
像这样的简单的单词收录了各九个
嗯，然后做这个的时候
听着标准发音的向导，然后再自己跟着读
总觉得那个超级羞耻的
啊~是啊，不习惯是这样的
法语的谢谢怎么说来着
怎么说来着~スパシーバ啊不对
スパシーバ是俄语吧
什么来着ww像这样
法语是什么来着……法语?
是啊
メルシー？
啊メルシー是谢谢啊
这段法语发音教学请大家自行感受，我实在是不会了orz
不过メルシー也不是【】这么读，而是【Merci】
这啥啊
对吧，是读【Merci】，【Merci】
欸~好难啊
是把ha读成【ha】，读【Merci】
使用明日香平时的语调来读吗？还是动画角色之类的？
是角色音，所以是【Merci】这样的
角色音就更难了吧
是啊 完了之后那个向导的女性过来了
然后说着“太棒了太棒了”
我就是这样边听边读的
这样啊
是啊
原来还有这么有趣的工作啊
不过很羞耻啊
也是啦
没法坦然地说出来
确实 会让人不想靠近啊
对对对
有可能
真想变得更全球化呢
是啊
那么下一个
广播名 人生有山有谷 的来信
谢谢
是位女性
あ酱ぺ酱jojojo
jojojo
djcd来了熊本真是太感谢了
标题《想与熊本熊见面哞哞》让我笑了好久
上周ぺ酱没说吧
什么啊
想与熊本熊见面哞哞
啊是哞哞吗
就很普通地说了哦
啊是很普通地说的吗
我心中念叨着“就说得这么普通……”
自从我中学的时候被熊本熊突进以来
它就变成了我的心理阴影
为什么啊
あ酱ぺ酱有被玩偶缠住的心理阴影吗
被玩偶缠住的心理阴影啊？
玩偶的心理阴影啊
啊那个倒是有
什么
之前可能做过 狮子舞
啊很可怕来着
嗯 来到家门口 就祭典之类的时候
然后咬小孩子的头的那种演出
真的很可怕，我哭得超厉害
这是可怕的ww
而且被咬着，看到里面和那人对上目光了
好可怕！超可怕！太可怕了，这什么啊
就这样搞的ww
我吓得大叫
这真的很可怕啊
那真是心理阴影
啊这样啊
我至今还记得
ぺ酱有玩偶相关的心理阴影吗
我好像一下子想不起来什么
额……不过小学那会不是有《奇小邪》吗
小学那会流行的那个《南国少年奇小邪》
1991年4月号到1995年6月号在艾尼克斯《月刊少年GANGAN》连载的漫画作品
《奇小邪》里不是有个鲷鱼吗
啊有的！
长得很大的那个
嗯鲷鱼 我记得脚上有网什么的，还穿着高跟鞋
图片链接见简介
对对对
我记得很讨厌那个
我也是我也是ww
这角色是图啥啊
就感觉这个很可怕
如果是玩偶的话就真的很可怕了
虽然那个不是玩偶啦
我是感觉《奇小邪》很有趣一直有看的
但那个一出来我就会觉得很可怕
深有感触
还有虽然和玩偶也完全不一样
说得应该是《秀逗泰山》，但是我看维基人家是叫阿珍啊？？？
我觉得泰山的那个的杰西很可怕
泰山的杰西是啥啊
泰山的妻子杰西有时候身材很好有时候又很差
我既不知道泰山也不知道杰西
泰山是什么啊？泰山是谁啊
你不知道泰山？？？
丛林王者泰山（秀逗泰山的直译）
我不知道
丛林王者泰山？
欸？你不知道吗
是哪的人啊
你知道吗
漫画，也有动画化
动画啊 这样啊~
很有名的哦
这样啊~我之后去问问谷歌老师
毕竟现在没信号
务必务必
估计你是看到过的
有可能看过吗？这样啊
我觉得是的
那个叫杰西（阿珍）的人是以什么为契机改变体型我是忘了
体型会改变的吗
回过神来就发现变肥了
平时经常使唤泰山
但是偶尔身材会变得特别好，变成一个很有魅力的大姐姐
不知道是不是我记错了
但是胖的时候的杰西很可怕
连声音都会变
像“泰山”这样
欸~~
“你这人啊！”之类的
这样啊
我就会觉得很可怕
不过就听你这么说感觉还是挺有趣的
很有趣的
这样啊
童年阴影大家都是有的啊
可怕可怕
那么再读一封吧 结束了？
结束了
那么就到这里
期待大家的踊跃来信
（广告）
以上就是本回的洲崎西，一下子就到了结尾
本节目期待大家的来信
地址是全部小写 suzakinishi@joqr.net
期待各位的踊跃来信
以上就是216回的放送
（告知）
那么就这样
有什么关于青森的信吗
现在心情不太好在嘟嘴的ふかわ
不是，我们俩这次又把信的检查全部交给ふかわ了
结果ふかわ只好读了大量的来信
谢谢~
开始讨厌柠檬酒 的来信
あ酱ぺ酱晚上好
晚上好
之前聊到あ酱家的蟑螂这话题
有吗
啊是有这回事来着
就是那个
为了尽可能少地感受到我最讨厌的蟑螂
我给他起了个叫村上的爱称
某综艺节目里一个叫村上的艺人表示完全受不了蟑螂。。。不知道这爱称是否包含了这层的恶意
喂ww
住手啦ww
村上ww
这样就不用发出G的名字了
我觉得这真是个好主意
然而一旦蟑螂出现就“哇！村上出现了！”如此尖叫
我的恐惧并没有传达给任何人这件事给我留下了痛苦的回忆
就决定不管它叫村上了
有什么好的爱称吗
给我向全国的村上道歉啦
就是啊就是
有一点觉得这是好主意
有那一瞬间想法的我真是太蠢了
不不不不……
不过确实，我觉得蟑螂这名字也不好
就叫G酱怎么样，反正是G
爷爷会很可怜啦
读音是一样的。。
“爷爷（G酱）出现了！”
“啊住手住手”
这真是很讨厌啊~
就是啊
啊对了确实聊到了
对对对
不过真的不想看到啊
确实啊
真的是，如果哪个夏天一次都没看到就觉得这个夏天很幸运了
这确实啊，难度很高的
今年已经看到了就那啥
啊叫什么好呢
蟑螂……
布力酱
布力酱啊感觉不错
おのる
为什么啦！别人家不在你就随便乱来啦
人家不是个很好的孩子吗
おのるww是不是在新泻听着这个啊ww
那就叫豪牛
豪牛ww这就是单纯的欺负人了吧ww
不行~
再来一封~那就叫布力酱吧
嗯布力酱
那么下一个 广播名らっぷる
谢谢
あぺjojojo
jojojo
我家有两条狗
是母子
打雷的时候女儿会逃进我的房间
然后在被窝的角落蜷成一团
好可爱~
超级可爱~
五右卫门和ちょっぴー会害怕打雷吗
啊~
怎么样？
不过确实听到很响的声音的话会迅速跑到窗边警戒起来
啊这样啊
明日香家的呢
完全没反应
完全吗？
毫无动摇
毫无动摇？
嗯
不愧是
应该是听得见的
叫它“ちょっぴー”它也会转过来
但就算外面打雷很响它也会睡觉
欸~好强啊
但是强行把它抱到窗边“你看那是打雷哦”
为啥啦
太、太过分了ww
它也会一脸“那是啥啊”
这样啊
嗯
这孩子可强了~
确实，完全不会动摇
我家的长大了会不会也这么稳啊
不过感觉猫好像是挺怕这种的
啊猫是这样的吗
打雷？
啊这样啊
真是敏感啊
不过也才一岁多
啊这样啊
等再长大一点
等到长成老猫之后，尾巴分叉
变成无所不知的样子
尾巴分叉是怎么回事
ww那个猫不是
你电影看多了吧！
尾巴不会变八根的
你别说了好吧，那是猫怪了都
感觉就会毫无动摇ww
你住手啊，那样的话就会长得很怪啦
那么本周就到这里
以上与您陪伴的是洲崎绫和
西明日香~
拜拜~