洲崎西
大家晚上好我是洲崎绫
大家晚上好我是西明日香
洲崎西第207回放送开始了
这个节目是我们两个通过提供新型服务，或者创造出新的商品
从而创造出新的商业战略的创意生产型综艺节目。
这周日好像是父亲节欸
恭喜
才不是什么恭喜啦
是谢谢ww
你要送什么东西吗
你去年送了什么
忘了是去年还是前年
我送了他POLO衫
挺好的嘛
他好像很中意 经常穿
那今年也送嘛
是哦
这么想想的话还是得送的
嗯得送点什么
送什么好呢 我也想送点什么
ぺ以前送过啥
父亲节送过什么来着
一般的话还是送点花啊酒啊之类的
仔细想想我去年好像没送
不过在父亲节说一句父亲节快乐、谢谢的话
就这样也满足了
这话你爸说倒是可以理解
为什么你会这么说啦
确实欸
不过送点什么的话也可以珍惜
送他信的话他会很开心吧
欸~
那他会开心过头到处给亲戚看吧
挺好的嘛
不要 绝对不要
送嘛~
不要嘛~
对了
之前有个在石川的灰姑娘的live
偶像大师 灰姑娘女孩
然后我爸妈过来了
在会场附近某处有很多新田美波的粉丝
我爸好像很高兴
听说他一直站在人堆边上听
一个高龄大叔很明显地混在一堆年轻人里
就呆站在那里一直在听
妈妈就对他说：“要被当成可疑人物了，赶紧走啦”
太可疑了ww
我爸被打击得挺消沉的
好可爱的爸爸
听说他还说了“我还想多听会的……”
我在想要不要送他新田美波的周边之类的
肯定会开心的
爸爸也是粉丝啊
是啊
那么就赶紧开始吧
还请各位一直听到最后
（鸣谢和广告）
那么就开始读来信吧
翻两次手掌 桑的来信
谢谢
あ酱ぺ酱你们好
你好
前段时间在福山雅治的广播中
聊了希望以什么方式在街上被搭话这件事
福山桑说比起“我是你的粉丝，超级喜欢你”
说“我在听你的广播”他会更高兴
而且最好会聊“放松作家错别字真严重啊（笑）”
之类的不实际听过广播就不知道的具体内容
这样会更开心
似乎是想知道这个人到底对自己了解到什么程度
两位被搭话的时候有没有比较喜欢的方式呢
欸~~~~
这样啊
福山桑是被说“我在听你的广播”会比较开心啊
就是啊
不是“我喜欢你的歌”“我喜欢你的演技”之类的啊
竟然不是欸
是听广播比较有真粉的感觉吗
有点道理哦
而且福山桑的广播挺那啥的吧
黄段子爆炸的那种
听说挺有趣的
这样啊
ぺ酱比较喜欢那种方式呀
emmmm虽然说“我在听你的广播”也很开心
但是最近这种反而太多了
真要说的话还是
最喜欢这个时候的作品的这个场景的这段演技
之类的比较好
我也是
比较起来的话还是比较想要被夸演技好呢
也是啊
我的话那种……怎么说呢
演技方面也是啦
但是あ酱的
不过这样好像还是和广播有关的
あ酱的姐姐太可爱了 我好喜欢
这都不是自己了吧
不是在夸你姐姐嘛
但是不了解的话肯定不会这么说
也是哦
说我喜欢爸爸ぺ的话我也会很开心
是吧是吧
还是这种不知道就说不出来的话比较好
确实是啊
这样就和福山桑一样吧
有可能
确实啊
希望是那种真爱粉的夸奖方式呀
ぺ酱 你几个月前头发还是这么长的
最近剪了成这么长了呢
这有点恶心欸
No, thank you.
不过福山桑是这种人啊~
挺好的
谢谢
那么下一个
广播名 のきのみらいなまっぱ 桑的来信
谢谢
绫ぺ、あ酱晚上好喵
晚上好喵？
我自言自语的时候会在句尾加上喵
不相干了喵 好累啊喵之类的
被人看到一个大汉自言自语说着这种话的话
感觉会害羞到休克死
两位会在自言自语的时候说些独特的话吗
没有的话请告诉我能不能动头皮
明日香感觉会有很多
自言自语
可能会说
那个……不知道有没有人知道
以前那个《downtown的非常好感觉》里
//だうたんのごっつええ感じ(1991.12.8-1997.11.2)是个综艺节目
模仿やっさん的まっちゃん说着“说真的！”起床
有这么个模仿やっさん短剧
我经常这么玩
？？？你还经常玩的吗
现在也还玩吗
嗯 现在伸懒腰之类的有时候就
一个人？
说真的~~
我想まっちゃん也满足了
有时会这样的
这样啊
嗯 ぺ酱呢
我有吗
我一般不会在句尾加什么
不过有时候突然觉得有意思就会说些以前配过的角色的话
这不是超级好嘛
你不会这样吗
对于粉丝们来说不是超级棒的
一个人啦
是一个人说不给别人听的
这应该说给别人听啦
你会不知道为什么突然想装嗲吗
单独一个人
“啊~今天天气也很好呢”之类的
哦~~~~~~
不知道为什么 就一个人这么说
感觉会很开心
大概是很兴奋的时候吧
也就是说现在是五右卫酱在听对吧
嗯五右卫酱在听
它都没什么反应吗
它还是和平时一样一脸“你好烦啊”
你不会这样吗
不不不 我不会用角色音讲的
不讲的啊
不过有时候会突然会很想要对人撒娇
这么想想的话
一个人自言自语的时候
比如在床上翻来覆去睡不着的时候
就把被子卷成人形
说着“睡不着嘛~”之类的
太糟糕了
有时候一个人在那里暴走了
说着“睡不着~”粘着被子撒娇
这比我要糟糕多了嘛
我这样更正常些
为什么啦
之后还有“说真的”这个对吧
说真的~
醒了之后这么说
不妙呀~大家都会这样吗
会吗
会的吧会的吧
ふかわ也会的吧
ふかわ会吗
有的
会有的吧
你会说“喵”之类的吗
“喵”还是不会说的
不说“喵”？
不说“喵” 那会说“汪”吗
蛤？
会说“汪”吗
“汪”也不会说啦
要说的话应该是类似抱的那种吧
抱的那种？
是西姐派的啊
那会撒娇吗
才不会撒娇啦
太糟糕了
大家肯定都有这种时候的
会吗
尤其是一个人生活的 肯定有的
是这样吗 那么下一个
是 カスクリ 桑
谢谢
あ酱ぺ酱晚上好
晚上好
在公司的匿名评价中
被人形容为“难以搭话”
我还自以为是很亲近人的那种
似乎并不是这样的
所以接下来准备塑造冷酷的硬汉角色
不要迷上我哦 会受伤的
以上就是这封意义不明的信
这是不是太惨了
太惨了
匿名评价确实会有这种事呢
就是啊
是定期会做的吗
太惨了
这真的太惨了吧
要是小学时候的我肯定会哭的
不就算是大人也有可能哭的
会哭的吧
这里也有匿名评价制度吗
不不不没有的
没有啊
绝对不要这种
这种超级讨厌的吧
是啊
这种情况要怎么办啊
你会怎么应对啊
要表现得很亲切？
不过明日香肯定不会碰到这种事很难想象啊
如果被说了“难以搭话”的话
大概会想着“去你大爷的”然后保持原样
也是哦
ぺ酱也是这样？
被说了“难以搭话”的话
可能会更加难以搭话吧
因为生气
这么说下来的话
匿名评价有什么用吗……
匿名……没用吧
是吧
最好还是堂堂正正地直接说出来
嗯 不行吗
就是因为说不出来才匿名的吧
说不出来？
啊 有可能是那种更重大的事情
我被性骚扰了之类的
哦确实
这种倒也是说得过去
这个ww
这是不是太奇怪了
一般没什么想说的话
就会写“没什么特别的”吧
这是难搭话到一个境界了吧
啊是不是匿名写的人对那个人
是叫 カスクリ 桑来着
很想搞好关系
就匿名？
匿名
想让他多笑点看起来更好搭话而写的这个
说得挺棒的嘛
カスクリ 桑经常来活动现场我也知道是哪个
看起来一点也不难搭话啊
看过去还是很亲切的啊
这样却被写了这种话
是不是说了什么很不谨慎的话啊
太过分了
太过分了ww
说不定ww
不过我们都不知道真相如何
这种可能性也是有的
你摸着自己的良心想想吧
对着匿名的人……
是个好人啦
那么下一个
足裏戦人肉 ？ 桑的来信
谢谢
洲崎桑 西姐晚上好
晚上好
我是第一次投稿
那是我去文具店的时候发生的事情
我去买圆珠笔
正思考着应该买哪个
我手上拿着中意的笔
自然地就在试用的纸上写下了“便便”
而我写的字边上还有小学生般的字迹写着的“便便”
我对都20了却还是和小学生一个等级的自己惊愕了
结果就买了和平时一样的笔回去了
两位有什么让自己感觉还很不成熟的举动吗
不过“便便”……
你知不知道有个便便字帖
啊那个！
某种意义上超级好啊
是啊
要是小时候的我肯定会很乐意用的
会记得很多汉字
对对对
是吧
那个挺奇葩的
好像是什么 大叔在税务局忍着屎意 之类的
就像这种挺奇葩的
露翔了 之类的
还有什么 带了两块翔回家被骂了
就算长大了 有趣的东西还是会觉得有趣的
是啊
好像褒贬不一的样子
便便？
便便字帖
我是觉得挺好的啊
有人觉得这个太没品了
是吗
嗯
这感觉是会对小新的发火的那种妈妈欸
啊我也在想这个ww
不过小孩子能记住的话
还是很好的啦
就是说啊
说到觉得自己还是小孩的事情
看到人家小小的不幸我会笑得很厉害
就前段时间 鄙公司有个叫武田的男性经纪人
比我要年轻些
和他一起去工作的地方然后回去的时候
武田他买了便当
好像是鶏そぼろ便当 就是那么普通的便当
虽然也不是很清楚
好像是点心还是甜点什么的在角落里
武田好像以为是泡菜之类的
柴漬け
是紫色的 有点晃来晃去的
不知道那是什么 就一直在说“好恶心啊”
一直在嘀咕“这种真的很讨厌吧”
因为他真的一脸伤心地在那里说
我就觉得很有趣 一直在笑
像这种不会给谁带来麻烦
谁也不会不幸的小小的不幸福
我喜欢的不要不要的
就像明日香说“今天那个脏脏的椅子在哪”的时候
我真的超级喜欢
去温泉的时候
在很热的水里会有阿姨说着“好烫”
我就很喜欢这种事
超级喜欢有人说“好烫”
感觉都快上瘾了
大概我就是很孩子气吧
确实太孩子气了ww
像那种整人啊 人类观察那种的我也很喜欢
人类观察我记得B站上挺多的
看那些会觉得很开心
原来如此啊
明日香有这种事情吗
我有很多啦
最近最让我感觉深刻的就是回老家的时候吧
和侄子舞太郎一起
侄子不能拿的东西？
比如削尖的铅笔这种肯定不能让他拿的嘛
他把这种拿到手上的时候
我就说着“不行！”然后抓住
一岁半的握力也意外地强
然后我们俩就互相僵持
不过最后还是我赢的
然后我虽然做了好事
但是比力量比赢了就很高兴
就会“哼哼哼”
你在跟一岁半的小孩争什么啦……
这太糟糕了吧
他也在叫“还给我啦”
太可怜了
不行ww
你不能拿这个ww
两个小屁孩的广播ww
那么接下来 是 受不了料多的咖喱 桑的来信
谢谢
洲崎桑，西姐晚上好
晚上好
前段时间我一个人在电梯
碰上社团结束回来的高中生五人组
不知道是不是因为高中生不认识的人（我）
他们就很照顾我 不说朋友间的聊天
周围就一直很安静
我心中充满了愧疚和单方面被照顾感觉自己输了的想法
实在想要赢一把
就保持站立姿势 上半身不移动
看着电梯的按钮
开始脱鞋子和袜子
喂等等 这怎么回事ww
想着不被发现的话就是我赢了
虽然在不被发现的情况下脱下来了
但是是我先出去的
结果就单脚光着出了电梯
到底什么鬼啦ww
两位最近有遇到什么感觉自己输了的事情吗
这太震撼了ww 完全想不到自己的事情了
太口怕了ww
那是什么鬼啦
为什么要脱掉一只脚啊
为什么呢
为什么会觉得这样就赢了呢
根本搞不懂你的胜负基准
那几个是高中生吧
肯定会在他出电梯的时候狂笑不止
一定会的
会讨论有个超级糟糕的家伙
说着那个人为什么光着单脚啊
我在电梯里看到他在脱了
暴露了ww
好厉害啊
没见过这么有冲击力的小故事呢
继续吧
广播名 ぶろんちぇ 桑的来信
谢谢
あ酱ぺ酱晚上好zoiya
晚上好zoiya
我前几天去打工的时候
一边骑着自行车一边嘀咕着诗句
结果嘴里飞进了虫子
当时闭嘴专心骑车的话
就不用和虫子亲嘴了
我十分后悔
（因为是虫子/无视 笑
“无视”和“虫子”是同音。。
给我等等
两位……
啊笑了 好体贴
两位最近有什么让自己后悔做了的事情吗
另外 有什么今后应该注意的事情吗
（因为是虫子/无视 笑
说了几遍呢
好厉害啊 感觉有点窝火就采用了
ぶろんちぇ啊
后悔的事情啊~
不用回答也行哦
这只是因为文章太气人了才读的
别无视掉啊ww
我来安慰一下吧
乖~乖~
摸信ing ww
被安慰了真是太好了呢
安慰了
啊已经够了啊
那么就到这里了
期待各位的踊跃来信
茶番环节
这里是不定期举行的茶番环节
有好多啊
是啊是啊
那名字叫啥来着 北大路俄罗斯人
这是不是 ちゃっちゃ 的小号啊
无聊到都让人感觉是同一个人了
北大路俄罗斯人 桑 能不能告诉我你的真名啊
也不能说是真名 就你是不是 ちゃっちゃ 桑啊ww
这写作手法感觉挺像的
有点像 这种感觉也很像
我十分在意
这回呢 之前不是有没时间读的投稿嘛
其中不少是 青のはんてん 桑的来信
是啊
青のはんてん 桑似乎受到了打击
念叨着“我的都不被采用”
“不对 明明被采用了却好几次因为没时间读不了”
由于还有这么一桩事
这次我们决定把以前采用了却没读出来的给读掉
那么开始吧
广播名 青のはんてん 桑发来的
标题《如果五右卫门成为了帅哥》
我回来了
五右卫酱你在哪呀
咳咳
呀 欢迎回家
那个……
我的外貌改变了 你认不出来也是正常的
我是五右卫门啦 五右卫门
110 110
喂喂 我家里有个变态
等一下啦 小猫
哦不对 小猫好像是我呢
那个……退110步说
你怎么证明你是五右卫门
哼哼~就算你用这种联系上110的说法……
你之前给我吃的猫粮
绫也试吃了一下 不是还说了“这真好吃”嘛
噫 竟然还设了摄像头太恶心了
看来只能用最后的绝招了
（脱脱脱）
你看你看
竟然没有蛋【hya】
你真的是五右卫门啊
你终于相信了
？？？警察先生你们搞错了啊
救命啊
后来 他就像猫一样成功逃狱了
作为猫之五右卫门出名了
顺便一说 真正的五右卫门酱在厨房吃猫粮
信了他的我真是太蠢了
这个
这个啊……
这个帅哥音的五右卫酱
有模特吗ww
是真嗣
一点都不像好吧
一点都不像！
刚刚露木桑也说这是至今为止听到最不像的
还说了为什么想要模仿这个之类的
因为你看 如果五右卫门成为帅哥了的话
之前采用的时候不是问ぺ酱心目中的帅哥是谁嘛
那时候你不是说“嗯~真嗣吧”
然后我就说“我知道了 那就真嗣吧”
绫波~
你是想让我帮你被一半的锅是吧
我知道了 那就是这么回事
绪方桑对不起
我和她说过不要这样的
说到帅哥五右卫门就是像绪方桑那样的吧
虽然一点都不像
那么接下来 标题
啊 同样是 青のはんてん 桑的
标题《SN频道》
开始了 这里是《SN频道》
我是充满个性的洲崎绫
我是西明日香
这个节目是就像S极和N极一样
吸在一起分不开的两人用谈话
来紧紧吸住你的心的新感觉情景节目
这个节目终于突破1000回了
恭喜~
谢谢
真是漫长啊
最开始的单独活动还是两天两场
还模仿了筱原凉子什么的
对对对
嗯？
ぺ酱你怎么了
嗯……感觉好像忘了什么
都1000回了肯定会忘些什么的啦
唔 我的头……
明日香 你没事吧
我也头痛得……
藤原龙也……
演员 被西姐模仿过
山崎将义……
创作歌手、演员、音乐制作人 被西姐模仿过。。。
养猪场……
泡泡祭……
啊我想起来了
是啊 我们才没有做什么《SN频道》
我们做的是更加没品的节目
对 是洲崎西
啊~~是久违的龙也哦
SN频道ww
抄袭了
被抄袭了呢ww
以上就是判定差祭（？）
感觉还是有点意思的
是啊
谢谢ww
那么就到这里
收集到一定的量的话说不定还会再开
希望各位继续给我们投稿
以上就是茶番环节
（广告）
以上就是本回的洲崎西，一下子就到了结尾
本节目期待大家的来信
地址是全部小写 suzakinishi@joqr.net
期待各位的踊跃来信
以上就是207回的放送
（告知）
我把这个（之前活动的T恤）当睡衣在穿哦
真的吗
相亲活动的那个
真的假的
嗯嗯
好巧啊
あ酱也是？
我也是……当平时的衣服在穿
肯定是不会穿外面去
对对
去便利店之类的时候
在房间里……
穿上连帽衫
好好地拉上拉链
对拉上拉链再外出
总之是穿到外面会很害羞的T恤 拜托了
那读点信吧
是啊
アリス 桑的来信
谢谢
洲崎桑、西姐晚上好
晚上好
听说我修的选修课的43岁的老师有个24的妻子
我十分惊讶 惊呆了
欸就这么点？
是这样的
有什么关系啊 别惊呆啊
是挺好的啊
是差了多少岁？
43和24……
19岁差啊
哇哦
19还是很厉害的欸
挺少见的
算我们身上的话……49和48啊
这样啊
啊——
不过——
不过你想想
馆广司的话就没问题了吧
啊是哦
馆广司是这个年纪吗
如果我没听错人的话。。。其实人家67了（已婚）
应该是的
这样啊
很帅吧
给出了一个很好的具体例子嘛
挺好的嘛
很好吧
真的很好啊
没问题~
这是十分好的
那么本周就到这里
以上与您陪伴的是洲崎绫和
西明日香~
拜拜~