洲崎西
大家新年好我是洲崎绫
大家新年好我是西明日香
洲崎西第340回放送开始了
这个节目是我们两个通过提供新型服务，或者创造出新的商品
从而创造出新的商业战略的创意生产型综艺节目
终于也步入了2020年
并且，pe酱，恭喜你结婚啦
谢谢~
是不是不太妙啊
确实有点，而且我还有点担心这个时间是不是真的登记结婚了
不是吧
其他新年播出的节目也都因为这个没有说结婚的事情
不知道为什么就在这个节目里说了
算了要真没登记成功到时候再说吧
就当成功了吧
有其实没结婚却在这里说结婚了的可能性
时间扣得这么紧吗
有的有的www
可能也有没看我的博客和推特的听众
因此我再在这里告知一下
我与Atomic Monkey的伊福部崇结婚啦
我们的绫啊啊啊啊
我们的www
终于结婚了
恭喜啊
谢谢~
还请a酱作为证人在证人览签字了
没错，这还是我这辈子第一次写这个
而且当时还想不起来籍贯是什么
这种时候是会这样的
查了查再回来写上，还盖了章
心想“这就是所谓在结婚申请书上盖章吗”
那个章很不错啊
印鑑証明，证明印章真伪的材料
那个叫什么来着，印章证明？
用印章使劲往材料上按下去并说一句“恭喜你啊”
有一点很欣慰，或者说很感慨
pe酱真的很靠谱
一般把结婚申请表交出去让人帮忙写证人览的时候
都是两张，防止写错之类的
这人给我递了3张欸
防止我写错两次
为了防止你写错3次我还准备了第4张
不是吧www
真的很感谢你作我们的证人
不不不，我才要谢谢你让我作证人
已经是1月1日这么一个如此值得庆贺的日子
同时pe酱还结婚了，更为今日增添了一份喜庆
本回也是非常值得庆祝的一回
大家都是在哪里迎来新年的呢
0时？零点？正好？为了刚好迎来这个时间
洲崎西也是推出了跨年倒数的CD
可能也有听完那个再来听这个一点开始的广播的人
有可能
进入2020年了，你有什么新年抱负吗
我真的要学习料理了
也是啊
我这次是认真的
另外对方的妈妈可能也在听这个节目
这、这个节目？
嗯有可能
爸爸是很会用电脑的人
各种机器都会折腾
对方做的广播节目"广播的广播"之类的每周都有在听
等、等等，这有点不太妙
这有点不太妙
爸爸、妈妈，绫给两位添麻烦了
绫的拿手料理是西班牙海鲜饭
西班牙海鲜饭，西班牙海鲜饭
你是不是吃西班牙海鲜饭吃坏过肚子啊
我记得当时你还说肚子很难受
你竟然还记得啊
好像是因为海鲜饭里的贝类
当时我都笑死了
明明照片看起来这么好吃
但是把肚子吃坏了
我一定会努力学会做饭的
那么我也趁此
一定要努力成为合格的新娘
我们洲崎西都要双双
努力学习料理
今天也请还请各位一直听到最后
（鸣谢和广告）
那个啊那个啊
怎么了啊
我可以问些问题吗
www这里有个可怕的人啊
在介绍来信之前给我讲一讲嘛
你想问什么啊
有些可以回答有些不行
那么不好意思，我是采访员西
哎呀挺能干的
西小姐您好
请多关照
那么洲崎小姐，首先可以介绍一下契机吗
是健身房
等等、等等
真的是这样
对方是Atomic Monkey的伊福部吧？
虽然是Atomic Monkey的伊福部，但确实是在健身房认识的
健身房认识的？
就是健身房认识的
你们倒是给我在工作地点认识啊，怎么还在健身房认识的
大概只有一次一起工作有见过面
而且我还没印象
似乎是暗杀教室的nico生放
但是我对那时候的事情毫无印象
应该是没好好地观察过对方
原来如此
那个健身房有很多业内人士
一个时间段差不多有两三个私教训练的
然后那个健身房是有养狗的
它会在健身房里晃来晃去
顺便一提ふかわ也在那个健身房
当时看到有个人蹲在狗前面对面地吠着，那人就是伊福部
有点可怕
真就和狗一个姿势在逗狗
内心感慨“竟然还有这么喜欢动物的人啊”
仔细一看发现这个人是伊福部
心想“喜欢动物的人真棒啊”是最开始的印象，应该
真棒啊
而且pe酱也养着五右卫门
没错
只可惜伊福部对猫过敏
不是吧
即便如此也和你一起是吧
嗯勉强可以
那真是太好了
是啊
那么继续
真就采访啊www
结婚方面，有什么特别不容易的事情吗
可以让我抱怨一句吗
请开始你的表演
其实说是不容易，应该说是交往之后第一次感觉有点不爽，可以讲吗
嗯嗯
大概是交往开始后一周的时候吧
他对我说“真的，洲崎刚刚好”
等下，伊福部！
伊福部！
我有点生气：“什么刚刚好？”
我略生气地说“怎么？脸刚刚好不丑也不美?”
结果他连忙说“不是不是”
“既不是百万也不是765，而是灰姑娘真是太好了”
百万、765和灰姑娘都指偶像大师某系列，百万是Million Live系列
765是主系列，灰姑娘就是灰姑娘系列，pe为灰姑娘中新田美波配音
对偶像系没什么了解，如有错误请大家帮忙指正
？？？这什么意思啊
765和百万她们都要干活的
哦原来如此
她们都要做广播
灰姑娘就没这些活动
他说“如果对方是百万系列的人我肯定被丢在一边了”
原来是这样
由此而来的“刚刚好”
我并不知道这些所以很生气
是啊，冷不丁地这么来一句肯定要生气的嘛
当时心想早知道不和这么没礼貌的人交往了
“你特么是在和谁比啊”
对对对，当时就觉得这人也太不会讲话了
这是我至今为止最气的
不过这个刚刚好应该是好的意义上的刚好啦
真是这样就好
在所有方面都刚好
那我可以再问一件事吗
你说
可以说你三点你喜欢伊福部的地方
让我想想
毕竟刚刚听了你抱怨
确实确实
第一点是他很温柔
可能他会给人一种很可怕的感觉
他和鷲崎一起成立了一个叫POARO的组合
在我看来给人一种非主流的感觉
可以说是有点扭曲，比如“化政时代”也怎么怎么
“大御所时代”，因为跨越文化、文政两年号，因此将此繁荣年代又称为文化文政时代、或简称化政时代
朋友什么的啊将来的梦想怎么样啊之类的
就一直唱“梦想不会实现的”这类的歌词
我之前就一直以为他是个消极又扭曲的人
他本质上确实是这么个人
但又是个十分少年的人，现在也很喜欢海贼王
表演什么的也都会去看
学生时代是真的没朋友，据说一直就盯着地板看
休息时间就去上下楼梯消磨时间
感觉就是那种和健身房八百杆子打不着的人
但本质又很善良，能感觉到他是个好人
真温柔啊
刚刚好像好坏都说到了的样子
对了他还很喜欢动物
嗯喜欢动物
他很喜欢动物
虽然过敏，但大概对五右卫门比我还温柔
这样才更好吧
真好啊
大概就是这么个样子，谢谢大家
欸我好像只听到了两点啊？还有一点呢
啊嗯欸我想想
不说多余……不过他也经常说些有的没的啊
他真的经常说些有的没的
我们俩第一次去吃饭的时候
一句奇怪的话都没说过
可能大概心里有数“说这种话会让人不舒服”
毕竟可能是因为是作家，价值观啊，能聊的话啊都对得上
包括第一次见面讲什么不太好之类的也有共识
可能因为价值观相近
让人感觉并不讨厌
价值观
这人用平假名记了个笔记
记笔记记笔记
有跟这么赤裸裸聊这些的吗？没有的吧
没事的没事的
没问题吗
嗯没事
好的
我都有点搞不明白了
我们都毫不遮掩地做广播做到现在了
私生活也全部展现出来
当然这样也拉近了和粉丝们的距离
我们也觉得这样很不错，一直是这么做的
我作为讲述的一方其实没有觉得什么不好的
但是对于粉丝们来说就算有那种一点也不想听的人也不奇怪
所以觉得有些难
原来如此，有道理
所以听了这次广播的听众们如果心里有“请不要再讲这些了”这样的想法
请悄悄地告诉ふかわ，“不好意思请减少类似内容的文字量”
文字量ww
我自己就是，堺雅人和菅野美穂结婚的时候
堺使劲披露自己私生活的时候我真的感觉内心受挫
原来如此
那可是我真爱啊
真爱www
所以我们会真诚地听取大家地意见，从而考虑调整今后的内容
还烦请大家多多关照
谢谢大家
非常感谢
我也曾经在文化放送的电梯上碰见过一次伊福部
啊我还以为你说碰到了堺雅人
不是啦
我还心想你这是什么令人羡慕的遭遇
但只有我一个人笑眯眯的
伊福部和我也没什么接触
两个人就一言不发地在电梯里面
电梯到了响了一下，伊福部就出去了
然后我就对着他的背影说了一句“恭喜”
当时还没谈到结婚的事情
我就说了句“恭喜”
谢啦
那么就开始读来信吧
山田All Star（女性）的来信
谢谢
我是第一次投稿
我经常坐新干线、飞机长距离出行
如果能读书消磨时间倒也可以
但我很容易晕交通工具所以也不能读书
因此我一直都是在这时候听洲崎西的
听着洲崎西自己也会感觉很幸福
时间一下子就过去了
不太喜欢的长距离移动时间也能一下子渡过
这次就是想对两位传达我的感谢之情进行了投稿
今后我也会继续期待洲崎西的放松
真开心啊
虽然有点好奇到底是以什么为契机接触到了洲崎西
确实啊
肯定是位很棒的人吧
不过长距离移动的时候大家都会找点什么听的吧
音乐之类的
你会听些什么啊，听歌？
我就一直在听歌
也是哦
看视频的话总觉得会晕，这么想想也不敢看
就一直在听专辑
而且我会把音量开得很低，随时都可以睡着
啊这样啊
你呢
我会单曲循环听4小时www
可怕
可怕www
是有点可怕吧，我也有点自知之明
一直听同一首歌不觉得时间过得很慢吗
我真的很容易睡，大概循环3次就睡着了
不过我是音量开得很大的，醒来就把自己吓一跳了
真的有点可怕www
一直在听米津玄师的LEMON之类的
可怕
你还赶什么潮流啦
就是这样的
其实4小时时间听听广播挺不错的
听广播时间真的过得很快
没错，这种时候听我们的广播我们也很开心呢
没错
那么继续，布丁就是文化的来信
谢谢
源氏派真好吃啊
源氏派：一种点心，类似蝴蝶酥
恰到好处的甜味配合派皮的口感
吃上一口就上瘾，根本停不下来
之前有一次，回过神来都吃掉56袋了
一袋里面有2块，一共下肚了112块
噫
这是重复“好吃，好吃，再吃一袋”的结果
停不下来，源氏派
只有这个我一定会保证家里有库存
洲崎西的两位有什么家中必囤的存货吗
源氏派不是这种东西吧？
这类点心最容易吃一半就腻了吧
倒也不是贬低它，就是口味很独特
感觉吃起来很有冲击力
对啊也很甜
没错，诶源氏派就是那个心形的东西吧
是的是的
不过一直听米津玄师的我也没什么资格说
对啊你没资格
吃一块类比你循环一次曲子的话人家这都算好的了
虾仙贝倒可以理解，我也会吃
源氏派就太腻了
确实是
家中必囤的存货是什么
一定会有的东西是……绿茶
嗯……嗯？
自己烧水泡的绿茶？
不
瓶装绿茶？
对
而且是2升的伊右……
不对不是伊右卫门是绫鹰吧
在亚马逊买十瓶一箱的
买来了就一瓶瓶在厨房角落 摆好
喝完了就再去亚马逊买
你好持家 500毫升的每次买加起来也很贵
对啊
大概是这样
我想想我屯的什么
我会囤积的东西是那种速溶的玉米汤
就是在7-11十包一组买的冲泡玉米汤
我特别喜欢 一直有 夏天也有
因为你肠胃不好？
对对对
又温暖又好喝
减肥的时候不想吃固体又想摄入点食物，来点这个正好
最近又肉起来了，得瘦下来才行
真的？
得加油了
不过肉起来了也很难瘦下来啊
是啊 真讨厌啊 是大妈了
明明是正月说这些
下一封是Taroumarutin的来信
谢谢
阿酱呸酱午安
午安
这是我第一次投稿
我今年是高考生 一直边学习边听两位的节目
尽管考试越来越近 我却没有干劲
结果变成听着洲崎西单单躺在那里了
这种时候应该怎么办呢
还请两位指教
以上是来信内容
没有干劲的时候？
备考的时候根本不该听广播吧
我懂
但是最后还是会听的
然后占用掉三十分钟
对啊 绝对不能听 不准听
怕怕
你不准听
啊好怕怕
考上之前不准听
考上之前先囤起来
对对 考上了就全可以听了
如果想听洲崎西想得不行 就转换为力量
好好地对着书桌学习
对啊对啊
你现在不能听洲崎西是因为没有学完
对的
我要加油
啊 前一阵大空直美的推你看了吗？
看了
那个有点糟糕啊
我觉得很帅啊
比如“加油吖直美”还有 “不许睡啊笨蛋”
居然全都写在笔记本上
我觉得真的很可爱
我也觉得 在seaside学力测试她成绩也不错
所以我觉得她很聪明
她那时候说她学生时代很努力
我那时候也没什么 看到了笔记才知道她是真努力
真的很努力，确实让人感受到她是那种认真记笔记的优等生
了不起
不过看一下日程安排发现她睡得好多啊
但是这样也很可爱啊
如果能做到那个程度就好了
加把劲啊 这样给自己打气
对
把这种话贴在房间里显眼的地方怎么样？
发出声音来的好
对哦 发出声音来人也会醒
嗯
对对 我觉得这样好
请务必试试
那么下一封
来自saatari的来信
谢谢
洲崎和西晚上好
晚上好
啊 是新宿肉酱意面的信
他什么时候换名字啦
现在是saatari
saatari
两位的广播我一直听得很开心
上次见面以后过了好久 我家添丁了
话虽如此 添的是两只猫
这样啊
没能回应两位的期待 十分抱歉
接来两只小猫的时候能照顾他们我很开心
但是同时要兼顾两边还是令我有点不安
好几次感到两位也很不容易
养猫都这样 养人类的小孩就更不容易了
是啊
啊这么回事啊是这两只猫的事情
是肉酱意面家的猫啊
好可爱
真的好可爱
像兄弟一样
好像啊
真的好可爱
和新宿肉酱意面碰到的是多少年前啦
大概是2014，2015年了吧
差不读有那么多年了
正巧我俩进到一家肉酱面很好吃的店
隔壁坐着洲崎西的听众
一男一女 一起拍了照片
还说接下来也会继续支持我们
对 男的在用我的手机套 女的在用明日香的
对 是洲崎西听众
那时候真的吓了一跳
真的吓了一跳 之后也常在活动送花
收到过很可爱的小花篮
这样啊 我也觉得养猫很不容易
之前在录音现场和前辈聊起这个
她说人类的小孩不舒服了会表现在脸上
还会哇地哭出来所以可以知道
但是猫一张扑克脸就膀胱炎了反而会担心
也有仅仅两天就因为肾脏不好死掉的猫
这么想想反而人的小宝宝不会一下子出现很紧急的状况
mame最近还好吗
很好啊很健康
没得病什么的吗
没有
那就好
一直很精神地跳来跳去
现在广播名改叫saatari了啊
时间过得好快
能迎接两只可爱的家人
是啊 可喜可贺
可喜可贺
多谢你可喜可贺的来信
非常感谢
接下来是danlup的老婆的来信
谢谢
阿酱呸酱晚上好
晚上好
虽然很唐突 但是我快搬家了
虽然是买了一间房子 但是洗面池在一楼
客厅在在二楼 卧室在三楼
以前都是租的一室一厅
在客厅的被炉里化妆
在新家里我不知道该去哪里化妆
阿酱呸酱请告诉我是在家里哪里化妆的
以上是来信内容
原来如此
一间房子 好厉害啊
对啊好羡慕
两楼才是客厅啊 我就很一般地在洗面池化妆
啊 你在洗面池那里化妆的啊
我在镜台 是叫镜台吗
你有镜台？真不错啊
就很简单的镜台 化妆品全部放里面 在那里化妆
感觉会有干劲啊
也不是这样啦
真的？
镜面很容易积灰 化妆品也很容易爆满
在洗面池的话 马上就能洗手
洗面池能放东西的地方也有限
化妆品不会增加
对对对 立刻能理干净
我最近越来越感觉不到镜台的必要性了
因为有镜台才是不对的
但是偶尔去商场的化妆品层
也想要个像各个品牌专柜里那样的试妆台
在整洁有序的装饰架上放着最新的分装化妆品
我家里要是有这样的房间我肯定就天天化妆了
但是有镜台的人不会这样吗
但是啊 镜台上要是带女演员灯就好了
有那个了就有化妆的劲头了
我家是一般的镜子 所以就
啊今天也要化妆啊
镜台有女孩子的感觉 很可爱啊
谢谢
那么下一封
广播名背德之豚
谢谢
阿酱呸酱 jojojo哦
jojojo
大学时代 我的朋友把各个要点（要所要所youshoyousho）
说成嘿呦嘿呦（yoishoyoisho） 可爱
好像是只记得读音 不知道是 要所要所 这四个汉字
在讲很认真的内容的时候我也忍不住爆笑
两位有这种说错的经历吗
顺便 还有其他说嘿呦嘿呦的朋友
我对她没有指出就让她说去了 因为好玩
以上就是来信
会犹豫要不要指出来
对的
偶尔有依稀（urooboe）说成依期（uruoboe）的人
还有把feature读成future的
对的对的
future什么意思 未来？
future是未来吧
是啊
feature好像是
瞩目的点的意思
对对对就是这个
我真的读不来future
我说过这个事吗
什么啊我不知道
在录音现场有要说 future的
我f后面的小u发音发不好
明日香你读读看
fu future
f...fu...我读的对吗？
明日香能讲？我听不出来别人的自己也说不来
hu huture
不就这么读的吗
读出来了？不过听起来像hu吧
hu-yu吗
对对对 就是这个发不来
fyu~fyu真是这个音欸
自然就会这么读的吧！
但是我在录音的时候
被说 “洲崎你以外的不会这个啊”
你开什么玩笑啊
开什么玩笑啊
但是除了我之外大家都能读出来
evangelion的va和ba的区别大家都分得出来
fu和hu也是 阿酱你也没注意过吧
不如说英语里写fu，自然会读成日语的hu
我也这么主张了 但是工作人员都说fu读得出来
但是只有我讲不出来
所以反复反复地录 用了一个好像读出来的
这个我比较受打击
huture
我俩就连这种地方也一模一样
我放心了
就是这样新DVD才会变成《热~~~衷在静冈》
我俩的huture
以上就是我芝麻点大的私事
期待大家的来信 还请多多来信
（广告）
这回播出的洲崎西也一眨眼迎来结尾了
本节目期待着各位的来信
地址全是小写的suzakinishi@joqr.net
我们期待着大量的来信
340回的放送就要结束了
这里先说一下通知
cm97上贩卖的洲崎西DVD《热~~~衷在静冈》
《洲崎西 the magazine》 《countdown cd 2019》
在seaside shop 从1曰5日星期天21点开始预定
没能来cm的人还请在这里购买
之后在5曰10日星期天于中野sunplaza2020
将举办洲崎西event2020（暂定）
在洲崎西DVD《热~~~衷于静冈》的初回版里
完全没读出来吧
没读出来
在初回版里有event的先行抽选券
具体情报在seaside communications的网站
和节目的推上会及时更新
还请大家在上面确认
刚才我们讲到要把future加到event的标题里去
对对 event 洲崎西 event 两人的future嘿哟嘿哟
这句子乱七八糟的完全读不通啊ww
但我们就这样嘿呦嘿呦地使劲让活动热闹起来
愿今年的运气也能上升
是啊
那么本周也到这里该告别了
陪伴您到现在的是洲崎绫和
西明日香
拜拜
本节目由seaside communicattions提供播出