洲崎西
大家晚上好我是洲崎绫
大家晚上好我是西明日香
洲崎西第214回放送开始了
这个节目是我们两个通过提供新型服务，或者创造出新的商品
从而创造出新的商业战略的创意生产型综艺节目
42和43没多大差吧
听说8月23是露木的生日
就问他“露木你几岁了啊”
就刚刚开始之前
然后ぺ酱说是“43”
42！
没多大差嘛哈哈哈哈
大家晚上好我是洲崎绫
完全没什么差
我们俩自己分明很在意年龄的
还这么说人家ww
但是你看29和30还差挺大的
都42了 43 44也没什么差了吧
露木他的表情都死了ww
50之前还没问题？
这样啊
那么加油吧
进入8月了哦
哇哦 好快啊
8月2日是？
胖次之日
啊 胖次之日
啊是那个 love pink
love pink之日 对于崎西来说
あ酱最近在穿吗
没穿啊
但是那个啊 本来应该给ぺ酱的
那玩意儿却回来了
我打开柜子找内衣的时候
love pink的盒子出现在我眼前时我还是犹豫了一下的
它一定会在深处的那里
那你干脆还给舞子啦
会被说“绝对不要”
也是啦
被各种女人穿过的胖次是不会要的呢
各种女人ww
确实如此
应该没有这样被好几个女人穿过的胖次了
不要啦
胖次也了结心愿了吧
就是啊
被各种女人穿过
你最近还有穿兜裆布吗
最近没有穿啦
已经不行了
快把兜裆布小姐还回去啦
还给兜裆布协会
就是啦
虽然现在还是会在人生日的时候当礼物送
你现在还是在送吗
是啊
好厉害啊
但要被人问自己穿了没 这就……
你这不行吧
得和人说这好处嘛
是啊
ぺ酱会穿吗
完全没有穿哦
你有在用我给你送的兜裆布围巾吗
那个啊 好好地当作冬天用的放着
十分得体的回复啊
好好地当冬天用的放着呢
一定要用哦
好可怕
一定要穿过来哦
那冬天了给你看哦
给我看什么鬼啊
ぺ酱你看 我今天穿着哦
掀~
感觉会戳戳的
那么就这样
开始吧
还请各位一直听到最后
（鸣谢和广告）
那么就开始读来信吧
广播名 何等之事山口桑 的来信
谢谢
最近的中学体育课上似乎要学会舞蹈并展示
想必是认为是年轻人都喜欢放浪兄弟而导入的此制度
放浪兄弟（EXILE）：日本某歌舞团体
日本教育震惊世界了吧
很会说话嘛
两位现在都是能唱会跳的华丽的声优
对于义务教育过程中导入舞蹈制度一事作何感想呢
为什么写得这么僵硬啦
真少见 怎么了啊
这是“何等之事”吧
“何等之事”是这么个人来着？
叫他山口桑吧
山口桑啊
明日香问我“有跳舞的来着？”
好像是没有作为考试内容导入
印象中我们是这样的
对对 从高中开始的的
是高中吗
嗯
这样啊
我记得是……中学那会有吗
我倒是感觉高中那会没有
真的吗
嗯 中学的时候好像有试点之类的
这样啊
我是选修 体育课的一个选择课程
柔道或者舞蹈这样
好厉害啊 可以二选一欸
所以基本上男生都是柔道女生是舞蹈
偶尔也有女生选柔道男生选舞蹈
大家一起创作舞蹈这样
这样啊 创作舞蹈？
嗯嗯
不是老师教你这么那么跳
是大家一起“这么跳吧”来商量
感觉很有趣欸
嗯嗯 以前还有过这样的
但是这种时候都会有个人发挥自己的领导能力
如果没有那种很阳光的人的话就感觉很难了
像跳舞这种尤其
确实啊
而且还和天赋有关
很强的女生们跳着很强的舞蹈
很强的舞蹈什么鬼啦 你来演示看看
不要啦不要
很强的舞蹈是什么啦
我不强我不强
那你跳跳很弱的舞吧
很弱的舞ww
很弱的舞又是什么啊
我跳了那个舞 那个
那个舞是什么
是伴着《特搜战队刑事连者》的曲子
♪~ 这样
那是什么舞蹈啊
就是用那个创作
大家一个个伴着歌摆pose
这个在高中的时候搞吗
高中
好羞耻啊
欸为啥为啥
偶尔会混着一个怎么说呢
就那种地位高的女生
混在我们的团队里面
她就：“我啊 最近沉迷特搜战队刑事连者呢~”
心想“她也看的啊”
就说想大家一起跳
我们就听她讲
“那就...跳吧”
能说这种话的就是很强的女生了啊
对对对
就这种“我有看特摄哦”型的女生
欸~好厉害啊
不过这是很开心的回忆呢
嗯嗯 那确实很开心
对于真的很害羞很老实的那种女生
估计这种舞蹈课是地狱一样的吧
应该是的吧
而且一定要展示出来哦
是啊
对吧
不过也会觉得“做了真是太好了”
进了这个业界后
是啊
大家都很会 感觉很厉害啊
ぺ酱的体育课上舞蹈是跳了什么样的舞啊
我是中学的时候
不是大家一起想的
就是模仿老师然后记住
那个老师是舞蹈老师吗
感觉是没跳的
应该是为了教学生而去学习了一下
欸好厉害
应该就是去上了个课程
会踩方形步吗
box step（方形步）：舞蹈的一种基本舞步
应该不是这么酷的
比较像是有氧运动的衍生
啊这样啊
嗯差不多
不过老师也很辛苦欸
大家估计都没跳舞
确实啊
老师自己不能不会
真的是啊
感觉很辛苦
社团的顾问也是
确实啊
山口桑这样如何啊
请加油跳舞哦
接下来 喜欢胖次
谢谢
洲崎桑西姐晚上好
晚上好
这里是近一年急剧变胖
在健康诊断中被判定为肥猪的豚
胖了之后最困扰的事情是
由于期待之外的胸围增大
T恤上乳头……不对乳【hya】
乳【hya】会突出来了
再说一遍也太迟了哦~
以前节目里介绍过过用创可贴代替乳贴的方法
但每天贴创可贴也不是个办法
即使在T恤里面穿优衣啥的一款贴身衫
生而坚挺的乳头……啊不乳【hya】
还是会视其为无物
最近似乎也有了男性用胸罩
正在思考是否要开始使用胸罩了而感到恐惧
两位对于T恤下会凸出乳【hya】的豚
和穿男性用胸罩的豚
对于那种更加抵抗呢
呜哇
就是这样
哇哇哇
怎么样
我之前可能说过了
对于那种T恤下会凸出乳【hya】的人是无法原谅
啊无法原谅啊
竟然到了这种程度啊
对对对
“欸竟然凸出来了”
看到就会这么想
但话是这么说
我也不知道男性用胸罩到底是什么样的东西
是像运动胸罩那样的？
大胸肌矫正器？
大胸筋矯正サポーター：感觉是背背佳类产品
就是一般的样子
一般是什么 就一般的女孩子的胸罩的样子？
欸？！
不是背心样的？
不是
欸！
不要啊
这个也不太行啊
都不要
嗯都不行
还不如凸出来嘞
也、也是啊
那就露出来算了呗
也是哦
像相乐左之助那样
相乐左之助……啊~
《浪客剑心》里那个
想了半天ww
自然地说出了相乐左之助ww
就是啊 还以为是那个熟人嘞
才没有这么糟糕的熟人嘞
直接露出来最好了吧
毕竟很麻烦
但都要开发男性用胸罩了
像这样稍微透一点
穿上看起来帅一点的东西就好了
是啊
结果是胸罩 “嗯~我穿上了~”
变成这个样子
“你能不能适可而止啊”
穿着白色T恤透出来
对对对
“今天的胸罩是红的所以透出来了”
男性来说这种话吗ww
这感觉有点讨厌啊
或者说那种 女孩子也有的
背心样子 然后胸部有cup
不是那种立体的而是平的
有cup男性又能穿
这样不是很不错嘛
是啊 这最好了吧
反而让人疑惑为什么没有这种
就是啊
然后再把这个延长做腋下的支持
感觉很热呢
会出很多多余的汗呢
不过找找应该会有的吧
可能吧
下一个　悬崖迷2号 的来信
谢谢
あ酱ぺ酱晚上好
晚上好
说到和人聊天会困扰的话题
我认为是“那个人做梦梦到的东西”
虽然很明白本人受到冲击而很想聊的情绪
这一故事以梦醒为结尾而升华
但若是没有好的叙述能力
大多时候都只会听到超无聊的事情
我刚刚梦到和观月亚里莎聊老后的年收入
总觉得……很抱歉
两位我都是非常喜欢的
谢谢
这真的是很理解欸
尤其是初中那会
每天早上都是一起去学校的嘛
和一个一直一起上学的朋友
有个朋友真的每天早上上学都要聊做的梦
会觉得“确实有啊”
也不是说什么啦 不是说讨厌什么的
我也没想这种事
但果然还是 怎么说呢
为了保持话题
本来想告一段落
但一没话聊每天就“好热啊”也不怎么样
想到可能是出于“我来提供一点话题吧”这样的想法
就想更宽容点了
对于聊自己的梦的人
也是啊~
像我们啊 比如说
虽说不是什么处世之道啦
比如说对于想要搞好关系的人
“看到了你的梦”之类的
当然实际看没看无所谓啦
被说的人感觉不是也没感觉很不舒服嘛
啊是啊
所以我觉得这种梦的话题也意外地不错吧？
确实
对于在意的人
啊对男生啊
嗯之类的
啊确实是
“昨天太郎出现在我的梦里了~”
欸 为什么是太郎啊
就举个例子啦
举个例子“太郎”
嗯是啊
会心动的呢
对对对
“是什么梦啊~”
“被别人催钱~”
啥玩意儿啊
不过这种能派上用场就好啦
嗯嗯嗯
不也挺好的
是啊
嗯嗯
会心动的呢
会的呢
我们做了冲击性的梦的话
当场连心脏都会“咚咚”跳呢
“哇！”就醒了
“咚咚咚”
有的有的
“这梦如此真实……”这样
嗯嗯
不自觉地就想和别人说呢
会的呢
我最近还挺经常做梦的呢
真的吗
那你最近做了什么梦啊w
关于绪方的梦ww
喂(#`O′)
喂喂喂喂(#`O′)
是什么梦啊
不要啦
你现实中应该也经历了很多的说
之前还说去兜风约会了
我在推特上看到了哦
啊是这样的呢
下次一起去吧下次
你别给我脸红啦
下次去吧下次去
欸没有下一个了吗
没有了吗？
结束了？
啊那么下一个
下一个
是 难以处理的慌张
谢谢
这什么鬼广播名啦
这慌张成什么样了
あ酱ぺ酱jojojo
jojojo
至今为止都只是个只听的听众
这次去了青森的活动
就来第一次投稿了
实际上今年考第一志愿的学校落榜
虽不是本意也开始在青森县内的大学读书了
过着无聊的每一天
喂喂喂
对于这样的我来说这活动真的是非常值得期待了
这活动结束后就要赶紧回老家
在这之前 今后大学四年的生活中
这应该是最棒的一天了吧
你都这么绝望了的话
就别去了啊说真的
就是啊
想必如此（这是前面读信没读完的部分）
那么也越来越热了
请务必自己注意避暑
谨此
有这么夸张吗
好厉害啊
洲崎西的青森活动给了他希望啊
反倒让人觉得那啥啦
就是啊
这样啊
不过很期待呢
是啊
其他信里也有提到
青森……是本地人写的吗
青森8月份好像会有比较冷的日子
说是需要外套
“以防万一带上比较好”
有提到类似的
这样啊
是啊
我们也要考虑一下服装呢
嗯
8月20日……感觉已经快秋天了呢
这样的话就……
住在青森的各位请告诉我们一下当时的预测气温吧
大概一周前发一下接下来一周的天气预报之类的
拜托了
我们等着
那么下一个
广播名 丰田与太郎 的来信
谢谢
洲崎桑西姐晚上好
晚上好
之前偶然在电车上看到网络新闻
“欸~母乳原来富含谷氨酸啊~感觉很好喝呢”
这么想着的时候就坐过站了
两位也有一不小心坐过站的时候吗
欸等等……
这信息量有点大我有点混乱
母乳啥 富含谷氨酸？
谷氨酸是啥啊
是啥啊
是说对身体好的那个？
啊那个是氨基葡萄糖啊
谷氨酸又是啥啦
第一次听到
谷氨基葡萄糖（口胡中）
是在blueberry eye里有的那个？
直译蓝莓之眼？似乎是保健品
blueberry eye的那个？
WAKASA SEIKATS是上面那个产品的生产公司
WAKASA SEIKATS的那个
谷氨酸到底是啥呢
既然母乳里面有那是不是酸奶之类的里面也有啊
乳制品里都有的吗
母乳……
明日香之前喝了舞子的母乳是说很好喝来着
非常好喝~
之前听到了不一样的说法哦
什么什么
那是第一次去的一个美容院
当时挺迟了 客人只有我和另一个阿姨
然后两个年轻男性理发
那位阿姨就一直在聊自己年轻时母乳怎么怎么
等等……这某种意义上也是性骚扰了吧
我内心觉得十分可怜地看着
说是母乳真的不好喝
“我舔了舔”
感觉这是个很不妙的阿姨
说是“真的只有铁味”
“就是血味啊 这种东西小孩子肯定也不喜欢的”
大概就这么聊了四十分钟
不是吧
理发师也中途开始说不出话了
感觉很可怜
增加了无所谓的知识ww
不过明日香是说味道不错啊
就是啊 可好喝了
是不是不一样啊
有可能和年龄有关
有可能
也有可能是因人而异
是不是饮食会直接体现在母乳上
确实 有可能是吃了大量菠菜之后的母乳
苦味ww
肝脏之类的
肝ww
富含铁元素 说不定呢
身体不好的时候之类的
说不定是这样呢
我是觉得很好喝的
这都聊的什么鬼啦
侄子喝的时候也感觉很开心
那可真是太好了
现在一起泡澡的时候
还会对姐姐的TKB
一脸怀念地捏捏
姐姐不知道说了多少次“别给我玩TKB了”
已经不喝了吗
不喝了
啊不喝了啊
恩恩恩
这样啊 但还是会玩弄一下啊
嗯嗯
“真是怀念啊~”这样
真可爱
戳戳戳
舞太郎比较可爱也就算了啦
每次和我一起泡澡的时候
舞太郎他ww就一直盯着我的胸
然后伸出手ww
然后终于碰到我的TKB
住嘴啦
然后我就“哇哦”
才不是什么“哇哦”嘞
姐姐就说“不用去抓那种贫瘠的TKB啦”
贫瘠的TKBww
对就是小
等等你回去吧
拜托了
我走了
一路走好
那么就到这里
期待大家的踊跃来信
贫瘠的TKB
贫瘠的TKBww
这里是我们两个给僵硬的名词重新命名的环节
我们向大家募集想要让我们重命名的名词
我们会努力想出简单好记的名字的
那么事不宜迟，马上开始吧
要命名了啊……
要命名了哦
广播名 仓鼠夫P 的投稿
谢谢
あ酱ぺ酱jojojo
jojojo
考试的题目中经常出现“填入○○○”
或者“回答该问！”
啊后面带着个感叹号
经常看到这样的命令句
总觉得很高高在上
一定也有不少人心想“你谁啊”
不不不不存在的
请想出让人想回答的语句
欸
拜托了
那么离ぺ酱的即兴命名还有三二一开始
啊不懂不懂
欸等等
什么呢……
是怎么说会让人心情好吧
回答问题吧
如果你回答这个问题的话
我就听从你任意一个要求
啊~
嗯不错
括号二十几的女人
30了好吧
啊30多的
那离あ酱……
哎呀真不想回答啊
真是沉重啊
离あ酱的即兴命名还有三、二、一
那个那个……
你好
我是……我是……从某个国度来的妖精
现在开始要给你出问题了
第一问
○○○到底是什么呢
如果能回答出来的话
我……就成为……一生跟随你的妖精
上课时也……在笔袋里……
擅自跟着你去上课
“喂你怎么就跟来学校了啊”之类的
弄点大家都很羡慕的二次元展开
好长啊
真的好长啊
不知道在哪停下只能哞了
上周的哞ww
哞哞
想要阻止 想要阻止 哞哞
想要见熊本熊哞哞ww
真是个试卷上根本写不下妖精啊
就是啊
大概就是这么个感觉啦
完结了就好啦
也是啊
我是这么想的
那么就那个吧
回答问题吧
嗯 回答问题吧
请回答问题
啊请
请
不过ぺ酱是回答了的话
回答了的话就答应任意一个请求
嗯 括号三十岁的女人
不用写这么多啦
为什么要加上根本不需要的东西啦
不不不 这样更好想象吧
不不不不不……
就像“大姐姐会听你的话哦”这样
那就写声优第六年
括号玉子之类的
莫名有真实感啊
太真实了算了吧
那么接下来 带馅的
谢谢
あ酱ぺ酱晚上好
晚上好
关于新干线等之上能看到的绿色车厢
光听名字根本感觉不到这只是价格高得厉害
请起一个更高级的名字
那么离あ酱的即兴命名还有三、二、一
欸？欸？欸……
那么……明白了
那就将绿色车厢命名为……比普通列车贵大概5000块
却只多了湿毛巾的车厢
我也想说这个来着
那个贫瘠的服务到底怎么回事啦
就是啊
是吧
真是吓一跳
一般会更……对吧
是啊
只是……就多了点毛毯
那么离ぺ酱的即兴命名还有三二一开始
怎么办呢
只比普通车贵5000却只有湿毛巾和
稍微有点放脚的台子没什么特色的车
也喷太多啦
我们经常乘的那个东海道
那个程度的
别的肯定有很好的
啊还有各种不一样的啊
没有吗
啊没有啊
没有啊……为什么会贵5000块啊
竟然没有啊
就是啊
座位变宽了吗
有点宽……像露木这种体格的人可能会感觉到宽了点吧
我们坐着普通的也就感觉普通啊
不能生气哦都42了
是43来着
是42啦
就是啊 所以像绿色车厢这样的名字可能刚好
没什么特别的
确实
那就绿色
那么这次就到这里
还请继续寄来想让我们命名的东西
以上就是命名环节
（广告）
以上就是本回的洲崎西，一下子就到了结尾
本节目期待大家的来信
地址是全部小写 suzakinishi@joqr.net
期待各位的踊跃来信
以上就是214回的放送
（告知）
可以哦
あ酱也来哞哞
在熊本县想和熊本熊见面 哞哞
可以哦可以哦
感觉比我还色气欸
有种熟女感
说是熟女感更像是新婚妻子
啊真的吗
嗯有种新婚妻子的感觉
就像耳语
大家也请一起来哞哞
这什么鬼啦
感觉ma行说起来很有趣呢
这里说的是五十音
啊确实
而且之前……
馒头
哞哞
之前是不是有个艺人模仿的时候
哞~
说了“生鸡蛋”之类的
有的吧
濑川瑛子?还是谁
对就是她
听到ぺ酱的哞哞就突然想起这个人
哞~
太失礼啦
我超喜欢濑川瑛子的
好人
没想到会有这么说到濑川瑛子的一天
在我的一生中
本周就到这里
以上与您陪伴的是洲崎绫和
西明日香~
开始咯 三二一
哞哞~