洲崎西
大家晚上好我是洲崎绫
大家晚上好我是西明日香
洲崎西第208回放送开始了
这个节目是我们两个通过提供新型服务，或者创造出新的商品
从而创造出新的商业战略的创意生产型综艺节目。
6月1日这天似乎是夏至
夏~至~
是一年中白天最长的日子
长~
夏至~
有个叫夏至君的人
这个可以说的吗ww
夏至是个很罕见的名字 很少见呢
嗯有个叫夏至君的男生 长的很高
还挺帅的 每次夏至都会想起来
挺好的嘛
是人生中美好的回忆啊
有可能ww
一般不怎么见得到呢
真羡慕啊 我也想要一个叫夏至君的同学
全国有多少个叫夏至的人啊
是哦 很少见
感觉会很少
说是两位的近况如何欸
说是如何欸
あ酱有在做什么有夏天感觉的事情吗
应该没有吧~
塞尔达通了吗
嗯嗯嗯——现在在第四个神兽……
怎么说呢 BOSS？
神之野兽？
就是神兽
对对 神之野兽
卡在要去打它的地方
这样的吗
是啊
卡关了？
唔很难打
很难吗？
嗯 怎么说呢……游戏欲都……
下降了？
嗯下降了
不过想着不能这样
今天回去就玩
也不是说不行吧ww
不如说我想把你带外面去啦
拜托~
ぺ酱有什么夏天感觉的事情吗
夏天感觉的……不过我挺常出去的
说起来都已经晒黑不少了
确实哦
听朋友说有消除晒痕的APP（アプリ）？啊营养品（サプリ）？
欸是哪个来着
消除晒痕的APP……
啊是营养品
是能喝的
是能喝的对吧
是营养品 有人告诉我这个
我喝了 竟然真的有效 超级神奇
不过可能还是晒太多紫外线了 真讨厌啊
是不是之后还有起效的啊
“竟然变得这么白了”之类的
呀~嗯~
明日香都不会晒黑啊
是晒不黑啊
真白啊
经常有人这么说
羡慕
不过我一直躲着阳光
是嘛
对啊 “啊 太阳”（跑跑跑）
怎么跟忍者一样啦
不过最基本的还是要披件外套之类的吧
是啊
不过我没有啊
emmmmmm
夏天了啊~6月
哦想起来了 我记得你去年买了泳装 去游泳馆吧
不要~
我想去嘛~
不要嘛~
我买了两件 好像有件已经丢了
是嘛
对啊 在整理衣柜的时候
另一件连衣裙型比较工口的那个还在
那就穿着那个一个人找个地方出门吧
就是啊 一个人……
是哪来着 超级大的那个 八王子附近的
是夏日乐园(サマーランド)吗
对夏日乐园 去那里ww
那边好像挺糟糕的 听说真的跟下饺子一样
摩肩接踵
就是啊
emmmm拜托了 去吧
欸~~~
一起去啦
一个人去夏日乐园……
你给我等等
肯定会让人觉得这家伙想被搭讪吧
竟然一个人穿着这么工口的泳装
一个人还吃着香肠
不要啦！
还吃着香肠……
为什么要在这里反应这么激烈啊ww
ぺ酱不要再说啦
这个屎一样的开头ww赶紧结束吧
那么就开始吧
还请各位一直听到最后
（鸣谢和广告）
那么就开始读来信吧
广播名 半沢 桑的来信
谢谢
洲崎桑、西姐晚上好
晚上好
我因为一些工作上的原因要出演广播
虽说如此，也不是什么很厉害的地方
是community FM
经常说错还怕生
碰上不熟的人的话声音会变得很小
根本不适合做广播
对我来说这是非常高难度的工作
对此我想询问一下熟悉广播的两位
在广播中如何正确发声、吐字清晰
另外有缓解紧张的办法的话能够告诉我呢
还有 嘉宾会被要求唱歌
有什么适合的曲子吗
微笑革命
微笑革命ww
不是听说了好多关于微笑革命的事情嘛
是啊是啊
平时看电视只看晨间新闻、动画和特摄之类的
没什么一般的乐曲的知识
我正考虑要不要用最近沉迷的？？？的主题曲
能给我一些建议的话就最好不过了
这是什么广播呀 好在意
为什么说怕生却还是去那个广播了呢
是啊ww
不过听说FMxxx有在搞市有关的东西
嗯可能有欸
FM相模之类的？
相模原市
可能有类似这种的
到底是做什么工作呢
好在意啊
广播名叫 半沢（=半泽） 的话……是不是那个啊
半泽直树相关的什么东西？
什么来着
那更是要用那首啦 半泽直树有关的那个
是什么曲子来着
我现在满脑子的《Legal High》的曲子
wiki上译名《逍遥法内》
这是《加勒比海盗》的吧
是什么啊
想不起来呢
不过说到适合的曲子的话……
明日香最近有比较喜欢一直在听的曲子吗
我最近沉迷啊……
是ミシル（？）吧
欸猜错了？
是早安家族的
早安家族？
嗯
这样啊
是啊
迷上了℃-ute的铃木爱理
℃-ute是组合名，然后……2017.6.12这天组合解散 铃木爱理也离开了
这回放送日是6.20 录的时间估计比较早 组合还没解散吧
最近一直在听这首曲子
这样啊
嗯
这实在有些不适合啊
对啊
不过 我刚刚听到的时候
突然想到了一个
ぺ酱在这个开始之前
自己一个人 为了让自己情绪高涨而听的T.M.revolution的曲子怎么样
《Best Love》（？）之类的ww
对对对ww
不过到夏天总是会突然想听啊
《Hot Limit》 还有一个叫 《脐淑女 -维纳斯-》的曲子
写作脐淑女
大概是作为第二首单曲
MV很帅
感觉和夏天很搭
半泽桑你觉得怎么样啊
挺不错的嘛
T.M.revolution的《脐淑女 -维纳斯-》
很不错嘛 就这个吧
希望你唱这个 拜托拜托
那就决定是这个吧
半泽桑到底是什么样的人呢
是啊
（节目）出了的话希望你还能给我们说一下感想
拜托了
喝一杯再录节目似乎有助于缓解紧张哦
ぺ酱
那么接下来 是　家二スト 桑
谢谢
あ酱ぺ酱jojojo
jojojo
这是我高中时候的事情
和朋友回家的时候
一群小学生突然和我们搭话
心地善良的朋友回应了他们 然而
小学生A：你喜欢欧派吗
朋友：嗯喜欢啊
小学生B：真的假的？
小学生C：那可是女生的欧派欸
朋友：嗯是啊
全体小学生：真恶心
最后他们一眨眼就跑不见了
亏得还理了他们
可怜的朋友最后只能笑笑
初生牛犊不怕虎 小学生可真厉害啊
好可爱~
ふかわ也这么玩过吗
小学的时候
有过？没什么印象啊
有类似的吗
真是熊孩子啊
嗯熊孩子
真的是熊
女孩子不会这样的吧
这种肯定都是男孩子啦
女孩子小学时候都怎么样的
可能有……我可能有说过类似的
教我love和like的英语的
是大概小学六年级的时候吧 一个很好很温柔的老师
一个男老师 他教我的
love是爱 like是一般朋友间的喜欢
他大概是这么说的
然后我就说老师对我们是什么呀
老师的话对儿童也是有种爱的嘛
他就说老师是love哦
love？love不是男人和女人H的那啥吗
哇这熊孩子
就大概说了这种话
然后我们几个女生就到处说
老师对我们是love啊
老师就说： 你这话别和你父母讲啊
关西的熊孩子
是个好老师啊
嗯是个很好的老师
像这样给老师添过麻烦ww
真可爱啊
这些小学生也是厉害啊
这是和不认识的高中男生搭话了欸
这很厉害啊 肯定是熊孩子
嗯 很可怕
是啊
嗯 肯定是看起来就很好搭话的人
不如说一看就是那种很喜欢欧派的人
那个人的话肯定会喜欢的
去捉弄他吧
确实
真是有趣 太可爱了
谢谢
下一个
广播名 トラパン 桑的来信
谢谢
洲崎桑、西姐晚上好
晚上好
说到被问你的对手是谁而回答自己的运动员
我是十分讨厌的这种人的
真是敏感啊
虽然我明白他的心情
但是观众们并不想听这种回答
而是想让他指名说其他的选手
是啊
两位最近有什么感觉不爽的事情吗
拜托了
虽然我明白你的心情啦
不过对于运动员来说这是最好的回答了吧
是啊
我的对手是我自己
不会伤害到任何人
就是啊 我也这么觉得
不过这个写法真的很有趣欸
说到……我……
很少有人写自己讨厌的事情呢
就是啊 才不是什么“说到”嘞
你最近有什么感觉不爽的吗
想想哦
有吗~
不是说这个人啦
不知道是不是大家都陷入五月病
感觉聊不幸的投稿特别多
是啊很多
真的额外地多
我们还是自认为选了些积极向上的投稿的
我们没什么感觉不爽的啦
嗯感觉好像是欸
有一个可怜到想让人给他拜一拜的
欸什么啊
让我想想啊
被弃用了所以一下子想不起来
好像是在超市的停车场
有个应该是半小时……啊2小时内免费的停车券
然后本来应该带着那张券的
但是好像不知道丢哪了
这个找得找吗？
停车券不是没了嘛
说是有个“丢失停车券”的按钮
按下那个按钮之后显示“3000円”
分明应该是2小时免费的
结果却要付3000
感觉很尴尬 就决定先出去找工作人员问问能不能返还
然后就花了3000
一波交涉之后对方表示之后再把钱返还
当时松了一口气
之后回到车那边去的时候
结果被贴了违禁停车的罚单要交15000
哇什么鬼
感觉好可怜啊
太惨了
大概是太过悲伤
开头还写着“反正这种投稿谁也不会读”之类的
真的超级黑暗
又特别可怜
啊有了有了
介绍一下名字哦
是 奇迹的猪 桑这位
太可怜了
这样至少能实现一点小愿望
就是啊
真可怜啊
不要放心上哦
有时候是会有这种连锁反应的呢
是啊
真是大出血啊
不过你看都六月了
就放下这些继续前进吧
是啊 五月病已经结束了
结束了
下一个 广播名 速成双马尾 桑的投稿
谢谢
あ酱ぺ酱jojojo
jojojo
我在大学有个喜欢的女孩子
能否测定一下现在的好感度呢
她会主动和我打招呼
也会朝我挥手
我和她打招呼的话她会以笑容回我
上课时目光对上的话曾笑着朝我挥手
挺好的嘛
然后有时感觉会故意地不朝我这边看
她在一个四人的女生小团体里
她们碰到我会以昵称来称呼我
可以嘛
以前一个人回去的时候
那个女生小团体曾跑过来邀请我一起回去
我觉得还是没有被讨厌的
她对我的好感度到底有多少呢
能否邀请她出去玩呢
又该如何邀请 去哪里比较好呢
完全不知道她喜欢什么
我是只完全没有恋爱经历的豚
对这些感到十分烦恼
这是大学生？
这应该是大学生吧……啊是大学
大学生啊
我也不知道欸
打招呼 被打招呼 朝自己挥手
目光对上会面带笑容挥手
偶尔会不朝这边看
但是她所处的女生四人小团体会以昵称称呼
搞什么嘛 不是很幸福啊
很幸福啊
完全没什么问题啊
上课的时候目光对上会笑着挥手这真的很好啊
就是啊
我觉得一般不会这样
可是在上课的时候对上目光
你是动画吗
一般会挥手吗？？？
跟动画一样
是跟动画一样吧
就是动画吧
为什么啊
这真的是人吗
是不是动物之类的啊
这不是很棒嘛
就是啊
挺好的嘛 去泳池吧
偶尔目光对不上的时候
是什么情况呢
比如很想去厕所？
那个女生？
嗯
什么鬼啦
为什么呢
是这个原因或者是那个男生在和其他女生说话
所以故意不往那边看
说不定是这样
不过我们讨论得这么热烈
实际并不是这样的话就很悲伤了
还是不要说这么死吧
有可能是喜欢吧 不是很懂
不要太抱期待
对对对
原来如此
那就不要太得意
就是这样
不能太得意哦
要一步一步地构筑关系
加油哦
接下来 平光眼镜的キー君
谢谢
あ酱ぺ酱晚上好
晚上好
学生时代 对于还算热闹的班级
站在第三者角度生气的老师
和故意说安静下来花了多少秒的老师
我真的是特别讨厌
我懂！
我的班主任是在点名册的角落
用红字写上ど的人（？）所以很喜欢他
啊你喜欢这种吗
两位在小时候有觉得很讨厌的大人吗
这种说安静下来花了多少秒真是太怀念了
果然全国都是这样的吧
就是啊
晨会的时候老师会这么说
啊~应该有的吧
有没有那种生气起来回办公室的老师
在大家去对老师道歉之前不回教室
有！
有的吧
让我想起一个超级生气的事情
什么什么
真的气人啊
真的就有这种老师
突然就回去了
大家都很懵逼 不知道为什么生气
反而直接开始自习
虽然老师不在但是继续说这个问题吧
就是这种氛围
过了一段时间快下课的时候
老师回来了
说着“为什么不来叫我啊”之类的
那天的值日生是我和另一个人
她就说今天谁值日啊
我就站起来说是我
她就喷“为什么不带着大家来我办公室啊”
太可怜了吧
被骂得超级厉害
这老太婆搞什么啊
就有过这种事
把锅丢给值日生真的很过分欸
就是啊
像那种不讲道理的事总是有的啊
我至今还有点阴影的是件很小的事
小学的时候不太清楚复印和印刷的区别
复印和印刷？
比如说把这个讲义复印一下
和其他老师说就明白了
我就说“嗯我知道了”然后拿到办公室去
在复印机边上对其他老师“老师让我复印一下这个”
一般不就回应说“嗯我知道了 等一下哦”嘛
我不小心说成印刷了
“请帮我印刷一下这个讲义”
但还是应该可以明白什么意思的
我也没说什么奇怪的东西吧
但是就很生气地说“搞不清复印和印刷是不行的啊”
搞什么啊
到底为什么啊
我记得当时哭得很厉害
应该是个很歇斯底里的女老师
在复印机边上的那个
当时差不多因为搞不清复印和印刷而烦恼了半年
太可怜了吧
我也不是很懂 但那个老师可能那天碰到了糟心的事情吧
虽然我也不清楚啦
真的很生气
小孩子不是很敏感的嘛
就会想是不是自己的错啊
会认真地烦恼是不是因为自己不懂而生气
希望老师身为指导者不要表现出这种态度啊
确实啊
说实话我有点分不清复印和印刷
我也不是很清楚……
印刷用英语说不是copy吗 不是吗
我也……大概印刷是做一个原本然后大量生产的吧
原来如此啊
这种知识对于小学生来说并没有什么必要嘛
就是啊 没必要
真的生气
那么就到这里
期待大家的踊跃来信
这里是我们两个给僵硬的名词重新命名的环节
我们向大家募集想要让我们重命名的名词
我们会努力想出简单好记的名字的
那么事不宜迟，马上开始吧
广播名 餡かけ 桑的投稿
谢谢
あ酱ぺ酱晚上好
晚上好
最近引发话题的在剧场的应援上映
是指观众可以在看电影时出声欢呼等
对于一般人来说还是十分难以理解
希望能有一个更加浅显易懂的名字
欸我不知道啊
那么离ぺ酱的即兴命名还有三、二、一开始
应援上映是那个吧
说“我喜欢你啊”的那个吧
是啊
“加油”的那个吧
比如“你的名字是”的那个
看到应援上映想到的……
好不容易花了钱来看应援上映
有大声呼喊的人们 也有还是很羞耻小声加油的人
“难得花了这么多钱
就大声表达对自己喜欢角色的爱吧”会
还详细地说明了ww
那么离あ酱的即兴命名还有三、二、一
欸什么呢
会“啊~~”的吧
会说“耶~~我喜欢你呀”的吧
就 压力发散上映 好了
没毛病没毛病
ぺ酱你看过吗
我当司仪去过一次
司仪？
MBS的动画 就有个一直放动画op和ed的上映会
大家都对自己喜欢的角色大声表达自己的爱
真的很厉害
没有当观众这么做过
是哦
给我的感觉是就像活动的那样的
平时的上映都是没有的吧
应该是吧
是吧
不过感觉大家都好开心啊
嗯很开心的样子
第一次看到的时候真的吓了一跳
あ酱你看过吗
我在电视上wide show还哪里看到的
Wide show内容为主要讨论演艺界的新闻和趣事，全程2小时直播
各个地方的说明也挺杂的，有兴趣还是自己看看比较清楚
是《你的名字》的应援上映
还有《你的名字》的应援上映的啊
有的 好像还很热闹
然后有摄影机进去看到上映室内
大家都在一起喊台词
在哪里喊啊？说“你的名字是”的时候喊自己的名字吗
不 就是说台词
“你的名字是”
这样的吗ww
嗯 最后不是有主题曲嘛
大家也会一起唱
这我还是能理解的
从你的前前前世开始♪之类的
这没问题吗ww
啊对不起~
真有趣
当时真的惊了
“还有这种操作？”之类的
好厉害啊
都是喜欢动画的人去的深夜动画的上映会之类的
总觉得这种感觉比较有气氛
这种大众向电影也有应援上映啊
感觉应该是《你的名字》太火了
当时看到的时候真的是震惊了
是很震惊啊
这样啊
手心不是有什么“我喜欢你”之类的嘛
大家都在喊“我喜欢你啊”
我心里只有“欸~”
如果是自己喜欢的艺术家的live的DVD上映会之类的话还能理解
这种普通的故事电影的上映会这样子……
感觉很不可思议啊
是有这么深入人心吗
真有趣啊
挺有趣的
有点想去去看呢
是啊
那么这次就到这里
还请继续寄来想让我们命名的东西
以上就是命名环节
（广告）
以上就是本回的洲崎西，一下子就到了结尾
本节目期待大家的来信
地址是全部小写 suzakinishi@joqr.net
期待各位的踊跃来信
以上就是208回的放送
（告知）
我刚刚注意到一个很厉害的事
什么啊
フレッシュたかまつ是从ムッシュかまえつ来的灵感吗
前者是超A&G+的网络广播节目 后者是个音乐人 本名：釜萢弘
啊不是啊
我心里还觉得“啊应该就是这样的”
是吧
不是吗
原来不是啊
我们去和本人说说看吧
你还要说啊
不是和本人保密之类的吗
（继续告知）
要读line……信吗
有吗
感觉会说成line呢
读line吗
北白川たまお 桑的来信
嗯？是亲戚吗
北白川玉子：洲崎绫
ぺ酱あ酱zoiyaho
zoiyaho
才没有这种亲戚嘞
不要啊
前几天在电车上发现了被搭讪的女孩子
心想如果她感到困扰的话
我就当英雄去帮她吧
对于搭讪男说的“不向我妥协吗”
女孩子笑了出来
似乎没有我出场的份了QAQ
看来搭讪成功了
感觉是个还不错的搭讪男嘛
就是啊
“不向我妥协吗”
你被这么说的话会怎么办啊
在电车上被搭讪“不向我妥协吗”
あ酱的说法很可爱所以可以啦
正常的话应该会更轻浮吧
ふかわ你来说说看
不向我妥协吗
绝对不要
绝对~不要
不要给我顺势就这么说了啊
竟然还有人在电车上搭讪的啊
好厉害啊
根本逃不掉还有点可怕啊
有可怕 拒绝了又会很尴尬吧
是啊
要不要换个车厢呢
你一直在那里嘀咕应该不是有过经验吧
没有啦
好厉害啊
北白川たまお 请为出场机会而加油吧
那么本周就到这里
以上与您陪伴的是洲崎绫和
西明日香~
拜拜~