洲崎西
大家晚上好我是洲崎绫
大家晚上好我是西明日香
啊说起来没有检查麦克风欸，没问题吗
真的欸，可以吗
啊没事啊
感觉很久没这样了呢~
第205回放送开始了
这个节目是我们两个通过提供新型服务，或者创造出新的商品
从而创造出新的商业战略的创意生产型综艺节目。
这回开始就换录音室了，其实并没有换
台词本上是这么写的
然而并没有换！
还是在以往那个有个椅子超级脏的录音室
就是啊
是那个最脏的椅子
在录音室的角落
嗯，非常遗憾
上回录完之后，碰巧有个上面的人来了
大家都说在说嫌弃这个录音室之类的话
然后就说要不换一个吧
我们就感觉“哇！太棒了”
然后今天提前联络的时候就说
先在会议室谈，之后再去那个录音室
我就说“录音室换了啊”
“嗯，这次好像是个不一样的”
我就以为是上面的人给我们换了
结果去了一看
好像是我想多了
没错
又是这个椅子脏脏的录音室
椅子脏脏的录音室刚好和我们相配啦
被放置在在文化放送的这个小角落里
就是啊
我们也在这张椅子上留下我们痕迹吧
一两处尿痕什么的
不要啦！
谁会继承这个东西啊
フレッシュたかまつ之类的？
seaside的一个广播节目
一点都不fresh好吧ww
那么就这样
啊对了，洲崎西相亲party2017……
真的结束了
真的结束了什么鬼
怎么了，真的结束了？
真的结束了啊，嗯，结束了
嗯，终于能说感想了呢
是啊~真的很开心呢
今天将一边介绍感想的邮件，一边尽情地聊聊活动
那么事不宜迟，马上开始吧
还请各位一直听到最后
（鸣谢和广告）
那么就开始读来信吧
是“言の葉”桑的来信
谢谢
洲崎桑，东ww桑
前几天能够出席在中野太阳广场的相亲party
真的是十分感谢
不用谢~
在刚开始就从我们最前排的参加者们开始物色
后来从男性参加者那里借来望远镜
连二楼的参加者都要瞪圆了眼镜物色的姿态
看起来比会场中的任意一名女性都要耀眼
在结婚力对决中
没想到竟然会是东桑的压倒性胜利
真的是说不出的惊讶
喂(ﾟДﾟ)
但是那疼爱侄子的样子
也让人觉得会成为一个好妈妈
在party结束后的送别会（物色会）上
由于久违地与两位面对面实在太过激动
虽然也后悔自己当时什么都没说出来
但是两位能找到出色的另一半的话还是很开心的
今后也由衷期待着两位的好消息
PS:恭喜8月20日将在青森举行活动
不管怎么样我都要去
这位是女性呢
谢谢
这样啊~我们真的很拼呢
确实很拼啦
不过真没想到会用望远镜看二楼啊
是啊ww
不过那个望远镜感觉没什么用啊
也没看得多仔细……
自己去跟人借过来怎么还这么说话ww
那个是得自己调焦的
这样啊，难怪我看不清啊
难道你看起来很模糊？
嗯真的超级模糊
这样啊~中间有个面板一样的东西
原来如此，是这么操作的啊
就是这么操作的~
谢谢~
那么下一个，要读好多信
真的写了好多过来啊
嗯嗯，真的有好多
读着读着都快读不下去了
这读不完啊QAQ
下一个
“やまのけいちゃん”桑的来信
谢谢
あ酱ぺ酱晚上好
晚上好
我是第一次投稿
谢谢
我去参加活动了
两位都穿着很漂亮的衣服，互相比便当等
都十分有看点，很有趣
而且在活动后的两人的送别（男人狩猎）更是惊喜
我想错过这次的话大概再也没有和两位说话的机会了
就鼓起勇气想要表现一下自己
说了“我家里有山”
结果ぺ酱竟然都后仰了
离开会场之后还是感觉很开心，笑得停不下来
我今后也会一直支持过了30的两位
我们都努力相亲吧
真的有各种各样的人啊
是啊~
明日香对谁的印象最深刻啊
就是这个“我家里有山”的这位
好像还有个“我有温泉”的
对对对
真的吓了一跳
还有带起了报年收入的节奏之后大家就都在报
但之前的五六个人都没有讲的话
大家也就不会这么玩了
还有真的不想说的……
对对对
ぺ酱到处在说，像“这一片好安静啊”
说什么“大家再多表现一点也行哦”
说实话我们都说着“谢谢”挥着手
对面很安静的话我们也会越来越平静
大家都很high的话我们也会很high
大家高涨的情绪让我们更加努力
所以希望大家多说话啦
这样啊
我们俩不是第一次这样送别嘛
ぺ酱的体力真的很惊人
洲崎西的活动结束之后是adoribu的活动
虽然没时间也是原因之一
那个送别真的很困难
一点休息都没有
所以staff桑说要尽早结束
又没有水，也没有休息时间
就想着2000人真的没问题吗，我撑得住吗
果然撑不住
中途就说“我想喝水……”
想着“这不妙啊”
中途明日香手都抬不起来了，变单手挥了
是啊，一直挥手的话，人就会渐渐挥不了手了
西姐需要77的指导啊
而且第二天我的大臂还会肌肉酸痛
这样的啊~
嗯，但是ぺ酱，之前……
可能是因为我以前是网球部的
嗯嗯~正如本人说的，可能是因为打过网球体力比较好
从边上看过去的时候她脸上挂着灿烂的笑容在挥手
我就想“ぺ酱到底是什么人啊，真的好厉害”
等等等等
我都想成为送别会声优了ww
我感觉那样的再翻倍也没问题
好厉害，真的好厉害
完全没问题
就算是短短一句“谢谢”
一直念的话声音也会慢慢变哑
ぺ酱完全没变化，好厉害
大概对我来说我那个音调说话比较舒服
稍微高一点的“谢谢”这样的
比用平时的声音说“谢谢”还要轻松
也不知道为什么
这样啊~
那我也用ゆうり这样的音调说的话会不会轻松一点啊
你这样的说话感觉太没诚心了ww
等等，“谢谢谢谢……”
西姐是在比什么吗
我声音真的越来越低ww
“谢谢谢谢……”
然后明日香就暂时停了一会
在最后稍微停了一会
然后那里的人就像在等过山车下来一样
大家都都紧张地等着，不出声
而且那个气氛就跟不可以说话一样
真的很照顾我
我们就一直在讲
对不起啊让你们这么等我
真的很开心啊
对了说到印象深刻的人
有个跟圣诞老人一样的外国人
对！
超级帅，真的和圣诞老人一样
身体超级大，真的就是圣诞老人啊
感觉很适合圣诞老人的衣服ww
怎么说呢~就像在夏威夷的圣诞老人，嗯
什么鬼ww圣诞老人……
穿得很鲜艳
穿着鲜艳的衣服，蓄着大胡子
让人感觉“哇这是什么人啊”
这个人最让我在意了
这样啊ww
肯定不是日本人吧
我感觉应该不是
不是吧
真的好不可思议啊
是啊~
明日香呢
我感觉有一个很有趣
大家都喊着自己的年收入，说“我是次男”
但是有好多人目光都没有对上
也有好几封信里说
虽然报出了自己的年收入
但太害羞了一次都没有直视就走了，对不起
就觉得，虽然很害羞
但还是为了我们努力报出了自己的年收啊
真的很可爱呢~
是啊~
有这样的人，也有一直盯着我们，好像还指过来的人
就像用手指指挥一样
就觉得，哇这个人干什么，好可怕啊
还有ww还有“我是自由职业者，年收10万日元”这样的
对对对ww
有的吧，我记得是有的
真是的，这样的我拒绝啦
再努力一把啊！
就是啊
还有“250万”的，“还差一点哦”
你当自己是谁啦ww
还差一点哦ww
下次再来哦~
ぺ酱的年收入的标准ww
之前两个人说着“1000万”什么的
ぺ酱不知道什么时候改成了400万这么微妙又现实的数
所以大家都照着这个说“我450万”
好厉害好厉害ww及格了呢~
及格ww
刚好ww
正好压线呢~
你当自己是谁啦ww
就是啊ww
好开心啊~说起来女孩子也有不少呢
是的呢~
还有超级可爱的女孩子
有的！
有的吧，吓我一跳
有个可爱得跟偶像一样的女子高中生
对，我就说“来这边啊，一起送别啊”
大家一定都会开心的
脸上带着十分爽朗的笑容走了
对对对ww
真的好可爱啊~
漂亮的女孩子还是挺多的，真的没想到
有几个穿着JK制服的……
嗯有几个有几个
有的吧
真的没想到
就是啊
ぺ酱突然怎么了ww
不知道为什么，觉得男生就不这样的
女孩子就很可爱……这是为什么呢
不要用这种“我深有体会”的感觉来说啦
不过有几封信里面有提到
丈夫/男朋友突然说我这周日要去相亲
“蛤?”
好像很生气：“你、你准备去哪啊”
仔细听了听发现是洲崎西
就说“那我也要一起去”
就气鼓鼓地过来，结果发现很有趣
那真是太好了
就说下次的活动也想过来
有这样的来信
这样啊！
太好了~
这真的有点厉害的
说不定就是可爱的人变多了的原因之一
有可能~对了，也有像带了两个朋友过来这样的
这样啊，像这样卷进了一般的女孩子啊
谢谢啊~
真是开心啊~那么下一个
“れれのれ”酱，啊是女孩子
谢谢
洲崎桑、西姐你们好
你好
我是第一次投稿
谢谢
我第一次参加了洲崎西的活动
这也是我第一次参加声优的活动
虽然一开始不知道是怎么样的氛围所以有点紧张
但座位在最后面，非常轻松地享受到了最后
我的视力是2.0——好厉害啊
正想着没能好好看见两位的脸呢
没想到你们为我们送别
心想着“真是太好了”心中既紧张又激动
排着队终于到了能在三米处看到两位了
两位露着笑容，看着我们朝我们挥手
比在屏幕上看到的更加可爱，真的是天使啊
这样心中充满这幸福感回家了
我觉得我成为了两位更加忠实的粉丝~
从新泻过来真是太好了
希望近期还能再参加活动ぞいや
喂这个ぞいや是你写上去的吧
欸？
啊不是吗？
什么鬼
因为这个是用圆珠笔写的ぞいやww
还以为是明日香自己加上去的
不不不……
还想这里加一个也太迷了
这是因为换行了不好读，ふかわ加上去的
特地从新泻过来的呢~谢谢~好开心
好厉害~谢谢~
视力2.0好厉害啊，羡慕
好厉害！是裸眼2.0对吧
真的很厉害，谢谢~
谢谢~那么下一个
广播名“イカゲソ”的来信
谢谢
洲崎桑、西姐晚上好
晚上好
我参加了前几天举行的相亲Party2017
活动主题是相亲，从而有了相亲力大比拼和豚的评定
在“えちゅうど”中的糟糕发言还是和平时一样
折叠好干净的衣服很快之类的
很多地方让我对两位的生活力刮目相看
尤其感动于爱妻便当的对决中西姐那可爱的便当
虽然最后是西姐赢了
但其实对于我这样贪吃的豚来说
洲崎的毒沼便当看起来更有魅力ブヒー
最后……
这命名真是糟糕
还有在最后两位送别了所有人这样的惊喜
能这么近距离看到两位，被评定
真的是十分开心
很期待下次以及之后的活动
辛苦了
谢谢~是塞尔达的毒沼便当来着
对对对あ酱沉迷的塞尔达……ぺww
我在饭上塞满了肉类然后再撒了ゆかり
撒在饭上的东西，wiki叫拌饭素，的一种
真的像紫色的沼泽一样
对对
走进去就中招的那种沼泽
肉……真的是塞满了肉
给贪吃的豚应该挺合适的
明日香的便当ww碳水化合物也太少了
感觉是吃了之后一个小时就要饿的便当
反过来ぺ酱的便当里碳水化合物就很多
真的是很多，满满当当
那个ww像那种社团活动很努力的初高中生应该会很开心
确实ww
世间的妈妈们应该都这样的
会把便当塞得满满的
那种被看到的话ww就会ww
啊便当看起来好痛苦
好厉害，充满了妈妈的感觉
啊真的ww
嗯，真的很有趣
别、别塞得这么满啊
不过真的好有趣啊
虽然只有一会儿，但是体验到了新娘的感觉
是啊~活动真的非常有趣
带来了便当的材料之类的
毕竟不用自己做，塞东西就好了
嗯嗯，真是太好了
这个要做的话……会出事的
那个是什么来着，奇怪的披萨的再来
披萨梗好像是蓝光里的，某回俩人做料理
用什么做的来着，是苦瓜?还是什么
印象中是苦瓜还是什么，芋茎和苦瓜？
苦瓜和菠萝，还有黏糊糊的一坨芝士
那个臭臭的披萨ww
那之后也成长了吧ww
真的是急剧成长了，毕竟那个很臭啊
很臭ww
就跟垃圾箱里……
除了我俩，staff桑们也……
那个味道真的太糟了
不过那个也好令人怀念啊
接下来，“あーた是腹黑”桑的来信
谢谢
あ酱ぺ酱もりもりぱいぱい
不知道又是什么梗了。。
もりぱい
我是在从洲崎西相亲Party2017回去的夜行巴士上写的信
在新婚line对决中
あ酱的病娇line有点可怕略无语但还是很可爱的
然后ぺ酱和五右卫酱的双人（？）照line
让人感到这真是正经又可爱的太太啊
总有一天想和ぺ酱那样的人结婚
最后是豚听众的评定，还有送别
我虽然在远处看过了
但能近距离交谈真是太棒了
谢谢~
说起来还有line对决呢
是啊~不过那个发法真的有点病娇的感觉呢
把 句子 拆 得 这么 散 然后连发这样
毕竟不是一起写好发出去的
真的好可怕啦
一般用邮件给事务所发消息都是挺长的
就像能不能用对话框来做
那个是てむ氏做的
てむ氏真的很努力
一个字……或者说一小段一小段都分开了
真的，都没变成已读却还一直在发，超级像病娇妻
真的好可怕
有种窥着屏想“什么时候回我啊”的感觉，好可怕~
ぺ酱发的虽然是很棒的line
但是在最后……
原本在预演的时候，我就对这个line对决很在意
一直在说“告诉我嘛告诉我嘛”
结果说“不行不行，只能在正式的时候给你看”
我就觉得很期待
结果最后在line发了自己和五右卫酱的合照
看到之后豚们都“呜噢噢噢噢噢”
说实话在那种大屏幕上看真的很害羞啊
这样的吗
心想“好大啊”
这句“我和五右卫酱一起等你哦~”
我真的是为了相亲连猫的手都借了啊
猫の手も借りたい：谚语，连猫的手都想借，形容很忙
是这么说过ww
不过新婚夫妇的话肯定会这样玩的
嗯一定会的
真的是很漂亮的line
谢谢
虽然五右卫酱超级不愿意的
“你是要拍多少啊”
好可爱~那么下一个
广播名“酢飯”酱的来信
谢谢
あ酱ぺ酱崎西好
崎西好
我是第一次写信
谢谢
我参加洲崎西相亲Party2017……了
从一开始就暴走的两人让人觉得
如果真的去相亲了的话，一定能收获大量男人
就是这般的美丽又可爱
即使是身为母豚听众的我也“ブヒリティ”得停不下来
“ブヒリティ”什么鬼ww
身为女子高中生的我是真心想要男朋友
当天穿着校服过去的
然而并没有任何一位男性与我搭话
真的吗
我是真的真心想要男朋友
我也像两位的相亲简历那样的好好准备了自己的设定
想要物色一下将来的丈夫候选人
对了，说到物色，最后的送别会的物色豚的环节
真的十分有趣
虽然紧张得害羞起来的我什么都没能说出来
但是和两位挥手的时候我鼻血都快喷出来了
喷鼻血……女子高中生ww
我这辈子都会关注你们的，最喜欢你们了！
就这样
谢谢~
这可是16岁啊
16岁，好厉害啊，很年轻嘛~
这可是活生生的JK啊
真的好厉害啊
不过说是没有被任何人搭话欸
大家都会觉得JK还是不妙的吧
是犯罪的吧
16也不行的吗
不行的吧
不行啊，这样啊~
再过3、3年吧，可能就经常会被搭讪
这样啊~~~
还有16岁的啊~刚刚是不是有个16岁的男生的信？
啊下一个
“おちょ”桑的来信
洲崎桑、西姐，Let's 相亲！
相亲！
洲崎西相亲Party辛苦了
谢谢~
我也参加了哦~
两位一开始问“有穿学ラン的吗”还没意识到
制服的一种
听到“下面是17，上面多少岁了啊”的时候
我不自觉在内心呼喊“才不是嘞，下面还更……”
没错，我就是穿着学ラン参加的马上生日的16岁
不过座位在20排开外，注意不到也是难免的
大概16岁的我是参加活动的人中最年轻的了吧？
由于是为数不多的学ラン参加者
在最后送别的时候本想展现一下“我是穿学ラン的”
但是看到漂亮的两位的时候就紧张了起来
无言地低下脑袋的走过去了
我十分后悔竟然这么浪费了那个机会
虽然也有遗憾
但是人生中第一次参加的声优活动是洲崎西真是太好了
谢谢
酢飯和おちょ去交往啦
就是，去交往啦
同为16岁
这样的话就没有人会被抓走了
不过酢飯酱也有选择的权力
对ww
是双方啦，双方都有选择权
毕竟是おちょ啦，叫おちょ肯定不帅
这可是叫おちょ欸
为什么会叫おちょ啊
虽然很可爱啦
听起来还是挺可爱的
おちょ到底长什么样呢
谢谢
就是说还有同龄的人啊
真好啊，16岁~
16岁是我们的一般差不多欸，是不是有点不妙啊
不要啊！不要这么说啊!
这、这是一半啊
啊真的……
这可是一半啊~不要啊~
那么就到这里
然后这里有一份告知
（告知+广告）
以上就是本回的洲崎西，一下子就到了结尾
本节目期待大家的来信
地址是全部小写 suzakinishi@joqr.net
期待各位的踊跃来信
以上就是205回的放送
这里又有一份告知
（其他活动的告知）
没想到要在大阪办活动啊
好厉害啊
是很厉害啊
不是赤字吗
又来了ww
是真的在担心，出了这么多
还包括新干线的费用欸，没问题吗
好想提前一天过去啊~
就是在活动当天前当地住一晚上
好想提前去~好想回家~
我有个很想去的章鱼烧店
这样的吗
啊，是那个吗，就……
味穂味穂
味穂？
嗯，听说过吗
不懂
听说很有名，好想去啊~
欸排名第几啊
不知道欸~不过听说是超级有名的地方
好像还是有分店的
我想吃那里的那个
什么什么
就是在广场附近的一个章鱼烧店
用海老仙贝夹着章鱼的那种，章鱼仙……
海老仙贝是虾和淀粉做的一种日本仙贝
还有这样的啊
嗯我想吃那个
到底是虾还是章鱼啦ww
我想吃章鱼仙贝~
就是啊，想去通天阁~
通天阁~~~
我们去通天阁嘛~~~
想去见比利肯先生~
一种幸运之神的神像
想去~
其实~并~没~有~
好想去啊~想一堆像吃炸串这样的大阪美食~
想吃~
读信吗？
读吧
是“とんちき中田”桑
谢谢
肌肉锻炼过头结果手臂抬不起来
由于不能刷牙了，就用摇头代替手动来刷牙了
这封就这么点ww
稍微想象了一下感觉很有趣
太无聊了吧ww
不过你没有过类似经验吗
虽然手没这样过
但是偶尔会脖子突然扭不过来，没法面朝后面去了
我也是
这时候就只能沉下身子，靠得离洗脸池很近
一脸苦逼地刷牙
那姿势绝对不能被人看到
不想被人看到
我懂的
超级苦的
明日香之前手抬不起来没问题吧？肌肉酸痛
肌肉酸痛姑且是没问题了
太好了
嗯，总算没问题了
那么本周就到这里
以上与您陪伴的是洲崎绫和
西明日香~
拜拜~