洲崎西
大家晚上好我是洲崎绫
大家晚上好我是西明日香
洲崎西第206回放送开始了
这个节目是我们两个通过提供新型服务，或者创造出新的商品
从而创造出新的商业战略的创意生产型综艺节目
真是和平啊~
只能对那种事情抱怨的明日香真是和平啊
明日香她毫无理由地对绫鷹上2020的东京五环标记说
还早得很呢
不是还要三年嘛
你是只有这种事情可以生气了吧ww
这世间真是和平啊
今天的崎西也十分和平
不知不觉已经六月了
好快啊ww
时间过得很快呢~
很快关东也要迎来梅雨季了？
这样啊~不过最近的天气真的很迷啊
真的好诡异啊
像今天就超级热
感觉好奇怪啊
说是和七月下旬差不多热
惭愧，各位看到的时候已经八月了
是这么说的来着
五右卫门就跟要化了一样
五右卫酱它ww
真的看起来很痛苦
比平时更能睡
这样啊
毕竟很累
而且和平时比便便也很少
这样啊
是啊，真的很担心
然后你就开空调了对吧
嗯，毕竟很热，就开在那里了
还有，虽然完全没啥关系
之前明日香来了我家，就是在活动结束之后
那时候不是说拍猫屁股的话它会觉得很舒服嘛
之前我……就是去舞台问候的那天
电影等首映的时候导演、演员等上台打招呼，中文叫啥来着。。
和监督他们回去的时候在聊这个事情
工作人员们都很喜欢猫
就问他们知不知道拍猫屁股它会很舒服这件事
我以为是长尾巴那个地方，拍菊花和蛋【hya~】它会很开心
结果人家告诉我并不是
果然嘛！果然是嘛！
根本没把明日香说得放在心上ww
喂！果然我说的是对的嘛！
嗯，你是对的ww
就是尾巴根部的背上那一块嘛
对对对，是尾巴根……你知道啊？
拍蛋【hyama】肯定是会疼的吧
不会拍得那么重啦
我还以为肯定是拍那边会感觉舒服
不不不……哪有被拍蛋【hyama】会感觉舒服的猫……
原来不是啊……
我们俩ww一边观察者五右卫酱
两个人一边说“是这边”一边拍拍拍
五右卫酱都受不了了
自己跑走了ww
嗯好像是背上的样子
好像挠那一块的话会觉得舒服
会把屁股抬得很高呢
喜欢猫的朋友告诉我的，就觉得肯定是那样的ww
我搞错啦ww
现在知道了真是太好了
太好了太好了
下次就摸那边吧
嗯下次摸那边
那么ww之后也聊一聊去ぺ酱家玩的事情
还请各位一直听到最后
（鸣谢和广告）
那么，就开始聊ぺ酱家里的事情吧
明日香来了我家，和五右卫门玩得很high
五右卫门心情超级好，当时它那样是心情很好
这样啊~
嗯
那太好了
我是一直在家里的，所以很少像那样用老鼠逗五右卫酱玩
我去洗澡的时候，明日香一直在和它玩
我差不多泡了40分钟
出来之后明日香还在和它说话
我当时就觉得：这人是多能和猫讲话啦
震惊，惊愕ww
真的太可爱了啦ww
我是真的很少和猫接触
本来就是猫过敏嘛
嗯嗯~不过ぺ家里有空气净化机，我还戴着口罩，就完全没事
而且说了要去ぺ酱家之后
我的经纪人就在活动结束后给了我过敏药
喝掉这个就能稍微舒服点了
模仿得很像啊ww
我说了“谢谢”之后就一口喝掉了
之后就完全没有过敏症状了
猫真的好敏捷啊
嗯很快的
吓我一跳，而且我动老鼠（玩具）的话
它就会作出要狩猎的姿势欸
嗯，会把腰压得很低
对！狗是不会这样的
这样的啊
狗是什么都不会想的
“啊是球欸！”就跑过去玩了，很好躲呢
但是稍微逗猫一下的话它就会突然静止
然后突然扑过来
就算我把手抬起来想要让老鼠（玩具）躲开还是会被抓住
就是啊
真是吓了一跳
很快的，还会伸出爪子，稍微有点可怕啦
是啊是啊
没事吧？没怎么样吧？
虽然稍微碰到了，但也没什么关系
太好了
确实有点小怕
长大了吧
是啊~~
明日香上次来我家是什么时候来着，挺久了吧
我上次看到的时候还是能单手抬起来的
这样啊，还是这么小的时候啊
是啊，真的就是小奶猫
步履蹒跚地在地上走，很天真地滚来滚去滚着玩
当时还是这样的，但是上次看到的时候……
成……成年猫？是这样说的嘛
嗯成年猫
都已经是成年猫了
是啊，真的好大了
要用两只手这样抱着
而且虽然大， 但还是很轻
啊好像是的
挺惊讶的
现在好像是3.6kg左右
好轻啊，震惊
我家的ちょっぴー都5kg多了
真的嘛~
不过我家的可能也差不多了吧
等等猫应该……
应该还是不会长这么重的吧
不过英国短毛猫还会慢慢长一年差不多
五右卫门的品种
下次明日香过来的时候可能它就更大了
而且ぺ酱房间的窗、窗帘
就阳台的那个窗帘
它经常会藏在那里的
抓住老鼠的话就会叼着老鼠藏在窗帘里
然后自己在那里玩一会
我去掀开窗帘偷看的话就会把老鼠展示给我看
如果我要拿走的话它会用前爪拍，表明这是它的
我趁它不备偷走了的话
它就会全速跑过来，就像在说“被偷走了！”
我被吓得都不知道会被怎么样了
仿佛要被猛兽抓住了ww
然后就把老鼠丢到远处了
有可能是明日香和五右卫酱玩得太high了
五右卫门最近都会把老鼠拿到我房间来
这样啊~
就是最近，好像很喜欢那只老鼠
一直都是要么自己玩，要么藏在窗帘后面
最近都会拿到我房间来了
差不多就是明日香来我家三天后这样
就开始了
这样啊
也不知道是不是，有可能是明日香老是偷老鼠又丢出去
五右卫门感觉到：再这样下去我的猎物可能就要被偷走了
给又大又迟钝的洲崎绫分一点猎物吧
它好像是把我看作一只又大又迟钝的猫
这样的啊~
之前有人这么告诉我的
说是猫会把人当作巨大的猫
所以拿到迟钝的洲崎那里……
我一直在说迟钝迟钝欸ww
它会觉得“这么迟钝的吗”
就像在教你
对对，像是教我怎么狩猎
之前るるきゃん来我家的时候
告诉了我怎么摸猫它会比较舒服之类的
是明日香来了之后它就会把老鼠叼给我
好像让其他人来家里和猫玩的话
好像会让它拓展新的玩法
真的很感谢
稳的稳的
多来玩嘛
给我钱也是可以的
喂喂喂
为什么夸你你就要钱了啊
太可怕了吧，再也不夸你了
夸我嘛ww
我和五右卫酱玩了好久，印象也很深刻
但是最让我震惊的是还是
ぺ酱不管什么时候都是那个ぺ酱
我五右卫酱玩的时候，ぺ酱说要去洗澡了
我就说“走好~”，想着继续和五右卫酱玩
结果玩着玩着……什么来着，好像是
明日香，水随便喝啊，还是饮料随便喝之类的
说这句话的时候好像还回客厅回了一次
而且是全裸的
推开门叫着“明日香~”
我“哇！”地吓了一跳
因为想起来明日香口渴了的话就不好了嘛
就像这个一定要说一下
我就手指上下指着一边“哇哇哇哇”ww
是这样的ww
一点都没变呢~
是啊，穿了胖次再出来就好了
胖次……上面也要啦ww
全都看光光啦ww
全都看到了ww是啊
不过五右卫酱完全没有动摇啊
嗯毕竟五右卫酱也是全裸的嘛
不过一开始还是很害羞的
在猫的面前全裸什么的
这样啊
一开始还会想会不会怎么样啊
裸体站在猫的前面什么的
毕竟一起没有养过什么生物，还是有点小害羞的
不过，五右卫酱已经习惯啦
在我心中五右卫门和明日香也没啥区别啦ww
不管是不是裸体ww反正什么也没想吧
这样啊ww
嗯
我回老家的时候，换衣服什么的
如果在ちょっぴー面前的话
ちょっぴー会开始躁动起来
卧槽假的吧
嗯，不过这不是“哇人类在换衣服了”之类的
而是“哦？あ酱在换衣服=要散步了吗！”
这样啊
会超级兴奋的
好可爱啊
然后之前有一次在舞太郎面前换衣服
结果ww舞太郎也ww开始脱自己衣服了ww
为啥为啥，好可爱啊
真的超级可爱
超可爱！
是不是以为要洗澡了啊
是啊，想着自己也要换衣服
都露出了小肚皮，想要脱衣服
然后他妈妈就赶紧“你不用脱啦！”
好可爱啊ww
真好啊~感觉都被治愈了
有没有什么好事啊ww
我最近最治愈的事情就是刚刚明日香给我看的
舞太郎欺负ちょっぴー的场景
对对对ww
就像竹轮麸那样的
那种被打了也不怎么疼的纸卷
舞太郎总是用这个摩擦地板
他是在模仿吸尘器
这孩子很喜欢打扫ww
然后大家就对他说“真了不起啊~”
他被夸了就会很开心
他high起来了的话就会不管三七二十一
跑到我正悠闲地抚摸ちょっぴー的这里来
然后“乓乓乓”地敲ちょっぴー的脑袋
就很生气地“喂！”
打的时候笑得可灿烂了
是啊wwちょっぴー也超级生气
会轻轻地咬他的手指
然后他会抬起被咬的手指
被咬了却还很开心地“嘻嘻嘻……”
这孩子太奇怪了ww
太有趣了wwちょっぴー好可怜
就像……里面出现的坏人
得掩护它呢ww“太可怜了~”
孩子是会成长的~
那就开始读来信吧
嗯~广播名“はむお”桑的来信
谢谢
あ酱ぺ酱……欸あ酱子ぺ酱子jojojo
jojojo
我是第一次投稿~
前几天一边听歌一边洗东西
突然放到了“Smile Revolution”，一下子就high了起来
在副歌部分随着音乐舞蹈
笑容光线ww挥舞着笑容光线
结果发现邻居的大叔一直盯着我看
停下来之后，大叔问
“这是AKB的曲子吗”
我回答“是洲崎西的”
“啊~ササニシキ（笹锦米）？是一种大米来着吧”
然后念叨着“偶像真是各种各样啊”回去了
洲崎西，笹锦米
“啊~笹锦米啊”
真的是心情复杂还羞耻
两位最近有做什么羞耻的事情吗
洲崎西里经常说这种吧
就是啊
这人肯定不知道的嘛
这种时候说一句“是啊”不就好了
对啊ww
太羞耻了
在金泽的时候说要去ぺ的老家
就之前去拍DJCD在商店街取景的时候
好像是有蔬菜店的大叔问“是AKB吗？”
嗯~好像有这回事
然后我们好像就说“对，差不多的”
真厚脸皮ww
回的超级随便的ww
说什么是什么ww
嗯~在浅草的时候好像也有这种事
是外国人在我们弄人力车的时候说了一句“AKB？”之类的
对对对，“YES,YES”
那么接下来，“どとんこつちょけぼい”
谢谢
あ酱ぺ酱晚上好zoiya
晚上好zoiya
我初中的时候觉得高中生真是成熟啊
然而我成为高中生时
就觉得高中生真是比我想得要孩子气多了啊
同样，高中的时候觉得大学生真是成熟啊
但是到了大学又觉得身边都是些小孩子
继续这样步入社会的话
怕不是所有的大人都让人感觉十分孩子气
对于这一点我十分担忧
两位最近有觉得“这个人真是孩子气啊”的时候吗
ちょけぼい是大学生啊
是哦
我总感觉是高中生
大概是因为之前寄过来的照片是高中时候的
原来都已经是大学生了啊
恭喜~
孩子气的人有很多吧
很多~说起来自己就是啦
ww你很棒棒哦
谢谢ww
真的有很多~不过没关系的啦
我认为这样也没什么问题
年龄什么的没有意义啦
嗯没意义的
感觉很成熟的人也有些比自己小的
根据人的性格所致吧
我家的老爸现在沉迷米香，你知道不
好像在哪听过ww好可爱
嗯，大米做的零食，他真的超级喜欢
经常跑去零食店买
小孩子啊ww这不是幼儿园小朋友干的事吗
就是啊ww
我爸年纪大了也喜欢吃甜的
人最后都会变回小孩的吧
我奶奶不知道是不是因为更年期，很容易生气
不过想想年纪大了大家都会这样，也没什么办法
我认为人最后都是会变回小孩子的！
我们也是
类似叛逆期这种“搞什么啊”
是啊~
真想变成大人啊
对啊
我以前觉得30岁应该更加成熟的
是啊是啊，感觉是无所不知的
每天都会做早饭，送小孩出门
在家里打扫，做晚饭，然后那啥
和爸爸交流教育小孩的心得
聊聊月收入什么的各种……
不都会想像自己妈妈30的时候是什么样的嘛
“应该会这样吧”之类的
あ酱的妈妈30岁的时候生了あ酱了吗
正好30的时候生的
这么巧啊
嗯
也是哦~正好生第三个小孩
和结婚生小孩——的人？聊天的话
还是会觉得价值观不太一样呢
是啊，大家处的环境都不太一样
还是想要随着年龄增长变得更加有经验啊
想要成为无所不知的人~
比如去店里的时候
啊，这个红酒，是xx年xx产的
等等等等ww
明日香这样就够了啊ww
有种大人的感觉ww
嗯~会品酒的大人
这是高中生的理想的大人吧ww
在海边社%$%^
是在海边社的吗ww
真想成为自己理想的大人啊~
加油吧
那么就到这里，还请各位继续踊跃来信
这里是我们两个给僵硬的名词重新命名的环节
我们向大家募集想要让我们重命名的名词
我们会努力想出简单好记的名字的
那么事不宜迟，马上开始吧
广播名アッキー桑的投稿
谢谢
ぺ酱あ酱你们猴啊
泥猴啊
不是有那种在笔记本上写字的时候用的垫子嘛
就因为垫在下面。。这名字也太没新意了
这样吗
考虑到垫在下面的它们的心情
请为它们想个更帅气的名字，拜托了
那离ぺ酱的即兴命名还有三二一，开始
呃呃呃，不就是垫子吗
……垫、垫在下面
说是垫在下面其实是夹在书页之间
是啊
嗯……左右为难君
原文“板挟み”的字面意思是夹在板与板之间
感觉很苦欸
那么离あ酱的即兴命名还有三二一
等等……因为垫在下面……所以叫垫子对吧
但是把它垫在下面字就不会变丑
那么……
嗯？（写写写）
啊，好厉害，这不得了啊
多亏了它垫在底下ww
emmmmm就可以把字写得很漂亮
垫子ww垫……垫在下面就可以写漂亮的字……
简称垫子
不还是垫子嘛ww
就垫子吧
我已经不行了
我也觉得就垫子好了
左右为难君不也挺好的嘛ww
确实感觉这名字挺惨的还是算了吧 还是垫子吧
垫子就是个好名字啦
就是啊
而且最简单易懂，那么就垫子
再来一封，富士桑，好久不见了呢
晚上好
经常会有“电话有点远呢”这种表现
打电话时委婉地表达你说响点
然而我从来没见过这种事
发明这句话的人是不是误解了长途电话的意思
能否换种说法来指出对方声音太小
这个很有难度啊
那么离あ酱的即兴命名还有三二一
欸~~喂喂 喂喂
啊是洲崎桑吗
（是的）
喂喂？喂喂？
（听不见吗）
洲崎桑？
emmmmm您的声音有点儿……
您的声音……有点轻……
您的声音……
什么鬼啊 换种说法得怎么说啊
听不清啊zz
这也太直白了吧
想不出来啦 离ぺ酱的即兴命名还有三二一，开始
好难啊
喂喂……
（喂……）
怎么办，声音很轻啊
（ぺ酱）
喂喂……
（喂……）
不好意思，西姐
那个……那啥……
到底怎么样才能若无其事地让这个人注意到声音太轻了啊
独白全念出来了ww
emmmmm西姐
那个……边上太嘈杂有点听不清您在说啥
@#！*&&%就这样吧
真是成熟的应对方法啊
不知道该说什么欸
对啊
不过我以前还是上班族的时候
这种事情还挺常见的
有些人真的是一点小事就会暴怒
说“您的声音有点轻”的话
有些人就会生气：我很正常的在说了啊！mdzz
噫，好可怕
所以……真的很难做啊
说电话有点远的话就会有一种对方没有错的感觉
只能把锅都推给电话/手机了
对了，“信号有点……”
嗯，就类似这种
“听不清啊zz”这个ww
太糟糕了太糟糕了ww真难啊ww
太强了，我肯定当不了OL
很难当啊~
这就像一种好的职业病呢
我的特长是通过电话来分辨人之类的
我们这行分明必须要耳朵好的
但我就是记不清各位男性声优的声音
我也是！这是为啥啊
就算是一起配音过好几次的人的声音
去看电影的时候出现那人的声音也……
之前是什么来着 是看樱井桑演的一部剧场
真的分不清哪个是樱井桑
看到ed才知道原来这个是樱井桑
而且是个挺主要的角色
感同身受
玩游戏的时候
想着这boss怎么这么强，这家伙好讨厌
结果是中村桑
分明是自己家的前辈ww
肉村和西姐都是sigma7的
当时就咆哮了“中村桑！”
声优果然很厉害啊
真的好强啊
女孩子们的声音还是分得出来的，不知道为什么男性的就不行
说不定男性声优们感觉起来也是这样的
分不清女孩子们的声音之类的
你分得清吗？自己负责的广播……
不行？也是哦
确实有几位分不太出来的
是啦，分不清分不清的
ym大佬们
我们也加油吧
那么这次就到这里
还请继续寄来想让我们命名的东西
以上就是命名环节
（广告）
以上就是本回的洲崎西，一下子就到了结尾
本节目期待大家的来信
地址是全部小写 suzakinishi@joqr.net
期待各位的踊跃来信
以上就是206回的放送
（告知）
聊点啥呢
已经可以结束了吗？
真的可以吗
要不要玩玩魔法香蕉啊
下次？
那么本周就到这里
以上与您陪伴的是洲崎绫和
西明日香~
拜拜~