洲崎西
大家新年好我是洲崎绫
大家新年好我是西明日香
洲崎西第442回放送开始了
这个节目是我们两个通过提供新型服务，或者创造出新的商品
从而创造出新的商业战略的创意生产型综艺节目
据说这是2021最后的一回了
这样啊
工作差不多就到今天吧？
可能是哦
估计会有不少零零散散的事情
过得真快啊
快是一方面
就觉得好像和平时不太一样
据说今年没有惯例的跨年倒计时CD
啊这样啊
没错
难怪感觉有些那啥
那种结束了的感觉
它就没有了
平时差不多已经在收录了
确实感觉平时每年都在录
是吧
那今年大家就各自过节吧www
感觉好寂寞
明日香你搞点ytb直播呗
我拒绝
就算我去ytb直播
你也是在看《Lebal High》吧
被发现了
要是事务所不严的话
不是有那种推特上的嘛
ツイ消す那样的东西？
对 就是那个……推特空间
哦空间啊
那个的话就可以朋友间互相玩了吧
没错没错
这样我跟你突然开始玩的话
然后难民（豚）们一起聚集过来
好想这么玩玩看
好想玩
肯定会被事务所骂的
对哦
不能搞欸
不可以的
sigma那边是有可能的吗
我也不清楚
还是会被说的吧
IM大概很严格吧
我们应该是不可能的
这样啊
不过还经常看见熟人关注之类的在玩
就感觉很羡慕
好厉害啊
不过基本都是前辈之类的
稻田彻之类的
哇
就是那种看起来就不需要和事务所汇报的人
就是那种不会被骂的人
没错就是不会被骂的人在玩
我再过个十年也可以玩了吧
说什么呢
至于这样吗
我都要50了欸
都50了应该……
空间应该已经被抛弃了
说不定一直持续下去了呢
确实确实
总之跨年夜的倒计时CD是没有了
希望大家今天能听着这一回享受年末氛围
我在想一个事
嗯
这位是442回对吧
这样下一回是新年第一回443回
再下一周就是444回了……
这可是不详之回啊
这可是非常不详的啊
说不定会发生点什么
是1月份第2次的节目？
嗯
这样啊
搞点幽灵特别企划呗
什么鬼哦
作家要好大压力了
叫个灵媒师当嘉宾之类的
不妙啊
让我们各自的守护灵降临之类的
好可怕
要不要募集些怪谈故事
听起来不错哦
让幽灵浪费了正月的氛围
确实会
而且还是冬天 冷上加冷
没错是一个纯位数回
纯位数：由相同位元重复而組成的自然数，比如11，222，444
那也是一个值得期待的内容
那么说到今年的回顾
从我们节目的角度而言应该是8月吧
当时举办了”与人妻密会“
没错
原本以为会很热做了各种准备
结果当天瓢泼大雨 周边根本卖不出去
没错
怎么回事啊
当时还有卖那种凉凉的湿毛巾吧
谁要啊
当时就是有这么冷
真的太冷了
为什么会这样呢
不过你想我们秋天还一起去玩了过山车
是呀
还拍了大头贴
心里是暖暖的嘛
出现了个藤井隆
就在这里
现在是真的有一波复古热潮
在这个令和时代
就这么“ホット”蹦出来了
这可是个连藤井隆本人都不玩的梗
你这个藤井隆别把”ホットホット”给丢弃了啊
好开心啊
太开心了
其他我们洲崎西还干了什么来着
哦还有万圣节
当时穿了个相扑衣服
确实还有万圣节这么一档子事
有的有的
那个有保存起来吗
好开心啊
要扔掉啊
竟然要扔掉啊
能给别的节目用吗
这东西谁要啊
我穿的一下子就没气了
看起来就是个大胖子和一个小胖子
穿上大胖子的就中奖了
中奖了哦
但是我在之前自己就买了个啦啦队的衣服
明年我怎么说都要传啦啦队
是哦
你也买点可爱的衣服呗
万圣节穿？
对万圣节用
好的好的
买点什么呢
我回头想想
说到我们各自工作上的事情的话
阿酱是有黄金拼图的剧场版对吧
对啊
我也有希德尼娅的骑士的剧场版
还唱了玉子市场的歌
哦对 京阿尼fes
嗯
那个规模应该还挺大的
还去了京都是吧
对
应该留下了很好的回忆吧
好开心
是啊
啊 我还结婚了来着
对哦
这才是最大的事件吧
刚刚还在想还有些什么呢
你的ちゃげ说不定一边听一边都要哭了
“我呢呜呜”
“我的存在感……”
完全忘记了
“怎么完全没有提到我”
仔细想想还是发生了很多事情的
确实发生了很多事
也是经历了许多的一年
是呀
洲崎西希望2022年是怎么样的一年？
会怎么样呢
想想哦
明年就要进入第十年了？
7月份进入第十年
那想玩点大的耶
都十年了
丞相所言极是
是九周年？
九周年 进入第十年这样
原来如此
也就是说 十周年庆祝是更之后的2023年啊
原来是这么回事
太久远了 不如干脆就明年了
有道理
第十年也不错嘛
是呀
不是有歌唱“婚后第十年的出轨就不要深究了”
你竟然要出轨吗
好像说是第三年
第三年啦 十年也太久了
都十年了 出轨也是……会有的吧
不行！怎么可以出轨
来个“第十年的出轨就不要深究了”直播吧
我们互相找喜欢的人当嘉宾
这是什么鬼直播
要是各自找喜欢的嘉宾的话
最后只会互相嫉妒到结束吧
要是请的话明日香你想找谁啊
找谁呢
（东山）奈央怎么样
东山大法好啊
对哦
毕竟是我们都认识了很久的人
小明也是
是哦
对吧
感觉会很开心欸
是啊
不过这么说来 就是以前就开始出轨了
确实
混乱的人际关系
不过感觉会很棒啊
碰上这种特殊的数字就会想干点什么
对呀
开始期待明年了
希望是美好的一年
那么差不多就开始吧
还请各位一直听到最后
那么就开始读来信吧
这里其实并不是普通来信
而是已经不复存在的“耻崎西”
不复存在了www
本来上一回就已经结束
没错
之前我们也说过来信都枯竭了
然后也还有一些寄迟了的来信
所以想在这里介绍一下
那么开始了哦
つっぺ的来信
谢谢
洲崎桑 西桑 晚上好
晚上好
这是我第一次投稿
那是我小学时候的事情
有没有见过那种带着项链之类的饰品 容易被人捉弄的小朋友呢
我小学时候非常喜欢火影忍者
曾经戴着那种零食送的玩具护额去了学校
当然一开始就被狠狠地捉弄了
但我当时想的是  “只有刚开始会被欺负
看多了大家也会当作普通首饰那样习惯的吧”
于是每天都戴着护额去学校
结果最后也没有被当成普通首饰
一直被人捉弄
大概过了一个月后我放弃了
现在也偶尔会被朋友开玩笑说“你护额呢”
好难受 现在也还会被说吗
事到如今29岁还会被提起来
难过
太难受了
好危险
还好我没这么干
其他还有“耻崎西”主题的
我接着念了哦
是来自 匠ちょふ 的
谢谢
洲崎桑 西桑 晚上好
晚上好
那是距今15年前的事情了
当时我还是个小学生
当时正流行哈利波特
我也拜托父母带我去电影院看
甚至还沉迷到拿压岁钱买了那个厚厚的单行本
某天我和朋友聊起哈利波特的时候
他说我记错了一个章节名 我俩大吵了一架
标题名是《哈利波特与火焰杯》
火焰杯原文Goblet of Fire, Goblet假名读作goburetto
当年的我不识英语 更不知道什么Goblet
于是和日常接触的词记混了 也不知道哪里出的岔子
记成了《哈利波特与火焰智能马桶》
大家喜闻乐见的ウォシュレット(woshuretto)
当年的我并没有意识到错误所在 只认为不可能记错自己最喜欢的作品
当时吵得我朋友都哭出来了
后面注意到自己的错误之后
至今还记得我羞耻万分 不停道歉的场景
现在还会在喝酒时被那个朋友被提起来
每次说起来我都尬得抠脚
都快挖出个三室一厅了
另外我现在正在某马桶公司当营业员
这是个梗吧
都能当个招牌梗了
就是啊
找工作就可以说这个事
可以在找工作的时候说啊
这不是还挺好的嘛
好有趣
真不错
也是会有这种事的
这里甚至还有一封
来了 这是 萩原汚れ 的
阿酱 呸酱 晚上好
晚上好
耻崎西也迎来了最后的时刻
我决定透露出我从未提过的 人生中最羞耻的那个事件
那是我小学一年级第一次上学时候的事情
我对着路上两个初中生姐姐说
“姐姐们好漂亮啊”
“我来亲亲你们吧”
“要 选 谁 呢”
当年的我做出过这种事情
这不太行啊
然后那天放学后悲剧发生了
回家后 我的初中生姐姐对着我：
“你对我的同学都干了什么事啊”大骂了一番
犯人胸前的名牌可以清楚让人认识到他是萩原弟弟
姐姐好像在学校倍受耻辱
我差点物理上被我姐姐骂死了
虽然我不记得为什么突然对着姐姐们搭讪
如果人生能够重来 这是我迫切想要改变的历史
这简直就是蜡笔小新啊
肯定有点的对吧
这人上周不是说自己和你一样35岁了嘛
也就是说他当年也看了蜡笔小新
是啊
肯定受到影响了
确实
应该是把她们当娜娜子姐姐了吧
应该是吧
小时候看的内容真实太重要了
确实
不过当时还是小学一年级对吧
嗯嗯
那还勉强能原谅吧
是啊
还算是可爱吧
姐姐当时是初中生所以还感觉比较羞耻吧
大人看起来还是比较可爱的
是啊
不过姐姐肯定很生气吧
这要是我弟弟 我肯定火冒三丈了
这要是我 肯定就痛扁一顿了
太可怕了
那么耻崎西还有最后一封来信
大家的终点冲刺也太猛了
都存了不少啊
这是来自 隼人 的
谢谢
那是一次差点出大丑的经历
大概是奔三的年纪
当时我第一次被同辈朋友叫去参加婚礼
我没有穿去婚礼的衣服
自己也不清楚相关的礼仪
于是就去了附近的衣服店
当时我跟导购姐姐说明了情况
她给我推荐了各种各样的衣服
大概花了1小时 凑齐了所有东西
付钱前一刻
我想起网上推荐说折袖挺不错的
就问导购这件衣服能不能用折袖
她说不清楚就去问店长了
出来的店长看了看我选的商品 就说了一句
“你竟然要穿夹克去婚礼吗”
当时我一点相关知识都没有
只是听从打工小姐姐的推荐
现在想来实在是过于休闲了
后来穿着店长重选的正式服装去了
婚礼的其他人果然也都是穿西装去的
太好了
回想一下 如果没有店长检查直接穿着夹克去了
后果不堪设想
确实
不过那个打工的女孩子啊
要是不清楚直接找店长就好了呀
就是啊
好可怜
太危险了
男性参加婚礼一般都是西装的吧
对啊
确实从来没见过穿夹克的
是啊
会觉得这人也太随意了
我想起来当年读大学的时候
当时被人邀请去一个红酒的试饮会
是我打工地方的店长和其他几个女孩子一起去的
那个店长是比较嚣张能吹的人
也是挺年轻的
总说自己很懂红酒 经常买
虽然也不至于穿礼服
但大家还是穿得比较正式的
结果店长穿着牛仔裤就来了
在入口被拦住就没进去了
是不是问题很大
是规定了服装的啊
人家说穿牛仔裤不能进
太尴尬了
是吧
这人怎么回事
所以大家都很讨厌他
明明大家都化妆了 结果进不去
“我很懂红酒的”
就是啊 太烂了
刚刚突然想起来这事
极其糟糕的体验
跟大人版的樱桃小丸子一样
大家要注意服装规定哦
是啊 一定要事先调查一下
很重要的哦
那么接下来就是普通来信了
这里是来自 絶対なる養豚場ゼットン 的来信
谢谢
阿酱 呸酱 崎西好
崎西好
之前聊到早瀬幸美的聊天水平很高的时候我突然想起来
我大学时曾经和广播行业的从业者交往过
约会时跟他聊我看的某本书很有趣的时候
想起他曾经对我说“我一直在想 你能不能说得更简单易懂些”
当时我非常喜欢他
就去听遍了他喜欢的广播节目洲崎西
啥
从中学习了与人交流的节奏感
括号 我现在依旧非常喜欢洲崎西
正作为一名单纯地粉丝在收听节目
现在回想起来 那个哥伦布斯混蛋是怎么回事啊 爆炸吧
就是啊
是吧
能与这个节目相遇 还学习了说话的节奏感
这一点上我感激万分
两位说话都很有趣 还很会注意氛围
之前有怎么学习过吗
这个广播行业从业者是谁啊
对啊 快告诉我们
这个人也太恶心了
请把他的全名寄给我们
真心的 寄一下
我们一定不会公开的 告诉我们吧
火大啊
不过他在听我们的广播的话
应该是声优相关的广播……
但也有可能只是自称从业者
说不定只是那种学院派的相关工作
确实
就是那种只学习理论的
在我们聊这个人的过去的时候
随着我们的愤怒值提高 他的地位越来越低了
毕竟不希望和这种贬低自己女朋友的人一起工作嘛
确实
这人很不对劲吧
太不正常了
人家女孩子工作又不需要说话什么的
对别人这么讲也太过分了
真的太过分了
生气
就是啊 这什么哥伦布斯烂人
等会 那个哥伦布斯到底什么意思啊
我也不知道
说是有没有怎么学习过
学习？
有吗
不过我很喜欢听别人的广播嘛
说不定自然而然就学到了一些
阿酱也有与生俱来的关西血统嘛
你说什么呢
不过可能也说不好
说不定我也是受到了家里人的影响
嗯嗯 确实有可能
真是令人震惊的来信
对啊
还好分手了
真的是太好了
那ok了
那么就到这里了
期待大家的踊跃来信
崎西的玩梗投稿大战
每次我们会给听众们出题 让大家一起根据题目来投稿
所有的投稿会被大致分成两组
我和呸酱会各自从中选择3封
决定先后顺序后来进行对决
是这样的一个玩梗投稿大战环节
那么本次公布的主题是这个：
“导演つゆき在其他现场被起的外号是——”
つゆき今天不在却要被捉弄 好可怜
是哦
平时都是つゆき帮我们选的
今天是ふかわ来帮我们评定胜负
那先决定一下先后顺序
石头剪刀布
我赢了
那我选择先出吧
你先？
嗯
ok
选什么呢
毕竟つゆき不在 我尽量不选那种说他坏话的
真的吗
嗯 稍微体谅他一下
震惊
那我就专门选那种说坏话的
那么第一回合 准备好了吗
好的
つゆき在其他现场被起了什么外号
崎西的小弟
自尊心严重受损啊
这个是 ごんぼほり 的投稿
啊是你啊
是的
好的
那我选哪个呢
呸酱准备好了吗
嗯 我好了
可以了吗
ok
那开始咯
つゆき在其他现场被起的外号是——
牛肉盖饭的汤汁（つゆ）
甚至都不是人了
就感觉这个很普通地让人不喜欢
这里是 三代目紅白22番 的投稿
这谁啊
那么这里的判决就交给ふかわ
谁的更有趣呢
阿酱
崎西的小弟
小弟www
难道说ふかわ觉得つゆき是洲崎西的小弟吗
那么继续
继续第二回合吧
つゆき在其他现场被起的外号是——
海边社的小室哲哉
这不能忍
哪里像啊
先抑后扬
顺便呸酱是海边社的篠原涼子
怎么回事 别连着我一起整啊
这里是 なんてこった山口 的投稿
真要说的话希望是 華原朋美
怎么还挑起来了
那么呸酱准备好了吗
つゆき在其他现场被起的外号是——
阿宅之王
感觉被人这么讲会很不爽
确实确实
这是 我仍未知道那天遭受的右手直拳的痛楚 的投稿
要说阿宅之王也有点那个感觉啦
但说到底也还是阿宅
就是被男性所崇拜的王吗
倒也不会羡慕就是了
不会羡慕www
是啦
那么让ふかわ来帮我们判决一下
谁的更有趣呢
呸酱 阿宅之王
好耶
被认为是阿宅之王的つゆき
那么开始最后一回合
好的
つゆき在其他现场被起的外号是——
任性妖精つゆき啊嗯
这是什么东西的副标题吗
任性妖精魔法咪路咪路 つゆき啊嗯
魔法咪路咪路的动画版，日文原文わがまま☆フェアリーミルモでポン！
这个啊嗯是什么鬼
这是我最喜欢的地方
虽然很莫名其妙
莫名奇妙
而且明明是个外号 也太难念了
这是谁投稿的啊
这个是 なんてこった山口 的
哦是他啊
你也一样？
我最后选的也是 なんてこった山口
那么开始咯
好的
つゆき在其他现场被起的外号是——
つゆき マングロ オブ デラックス エクストラバガンザ
后半是整合了ダイアナ・エクストラバガンザ和マツコ・デラックス
后者是松子，在国内也有些名气
这什么啊
我也不知道バガンザ是什么
就是感觉说起来很有意思
バガンザ是什么啊
到底什么玩意儿
而且也太长了
两边都是同一个人的
没错都是 なんてこった 的
那么就请ふかわ来判决一下最终回合
哪边的更有趣呢
呸酱
好耶 是エクストラバガンザ赢了
那么这次胜利的是呸酱
好耶
恭喜つゆき
今后要叫他什么来着
つゆき マングロ オブ デラックス エクストラバガンザ
记不住啊
等つゆき回来之后我们这么叫他吧
嗯就这么干
那么这里发表一下下次的主题
就是——
呸酱小时候说不定真的做过的惊愕事件
这个好讨厌啊
终于到了自己被捉弄的时候
讨厌
要了解到つゆき的心情了
但是这个主题很好想内容吧
真的吗
不是说啥都行吗
也没有吧
还要注意个人形象的好吧
是哦
那么还请大家多多投稿
以上就是崎西的玩梗投稿大战
以上就是本回的洲崎西，一下子就到了结尾
本节目期待大家的来信
地址是全部小写 suzakinishi@joqr.net
期待各位的踊跃来信
以上就是442回的放送
（告知）
这里哪句话容易咬舌头啊
（西姓女士在告知途中咬舌头 同伙帮忙补完）
心里想着结束了嘛
（继续告知）
这里最后是要说新年快乐吗
是哦
好快啊
今年也不要着急慢慢过吧
是啊
本周就到这里
以上与您陪伴的是洲崎绫和
西明日香
拜拜
新年快乐