洲崎西
大家晚上好我是洲崎绫
大家晚上好我是西明日香
咦怎么这么没精神
洲崎西第212回放送开始了
乖乖
在第一回和第二回之间没有人去罗森
这节目两周一录，一录两回
没有人给我们去买草莓大福
好奇怪啊
肚子好饿啊
声音也要变小了
好好做广播啦
这个节目是我们两个通过提供新型服务，或者创造出新的商品
从而创造出新的商业战略的创意生产型综艺节目
初中生高中生差不多要暑假了哦
好快啊
真羡慕啊
羡慕啊
7月17日 昨天周一
好像是海之日 有三连休
六日一
我们干了什么呢 我去看看
三连休的预定是……
是什么活动吗...不是啊
不行啊……啥都……
啊我还没安排到那时候
什么都没写……
啊那段时间有我爸爸的生日
欸？！
那会爸爸就60了
什么时候
7月19日
哦！！可喜可贺啊
那是明天？周三啊
是的
送他什么好呢
恭喜~
谢谢~
送他什么呢
不过あ酱也要给つみくん
嗯想送点什么
送什么呢
听了这个他可能会生气
我想送他助听器
是会闹别扭吗
嗯是啊
是会说“つみくん听得见啦”吧
是啊 つみくん真的很顽固
之前正月亲戚聚在一起的时候
爸爸的弟弟已经戴着助听器了
人家戴的很光明正大的
“开始听不清了就戴上了”像这样
他就说“这样啊”
我爸今年也60了
每次回老家 电视的音量都不断的变大
大家都边抱怨太吵了边调小
爸爸就说着“这样就听不见了”然后又给调大
家里经常就能看见这样的
我正月的时候说“你再这样我就给你买助听器了”
然后他就说“才不要这样的东西嘞”
つみくん我没问题
说些“我还听得见嘛”之类的
之后我突然问つみくん“如果我交到男朋友的话怎么办”
然后他说“啊你说啥”
就假装听不见
然后我就“你这样我给你买个助听器哦”
他就说“啊才不要这东西嘞”
好可爱~
选择性耳背啊
真的好可爱啊
爸爸会听不见对自己不利的话
但是夸他的话就听得很清楚
而且都忘不掉的
真的很不可思议啊
听着父母聊天的话
妈妈只在关于我和我的粉丝的一些事情上
会“什么？绫怎么了？”
我估计她是听得见的
但是就想再听一次
好可爱 好可爱~
“饭做好了赶紧过来”之类的就假装不知道
是听到了故意无视吗ww
再等等~
真是小孩子气啊
真可爱
还是要好好珍惜他们的
是啊 要互相体谅
说得太对了
那么就开始吧
还请各位一直听到最后
（鸣谢和广告）
那么就开始读来信……噗
肚子响啦~
刚刚响了吧
咕噜噜~
来信……谁给我去下罗森啦
草莓大福~~~
开始读来信了
广播名 乳毛100% 桑……噗
感觉这人很不妙啊
的来信
谢谢
あ酱ぺ酱晚上好
晚上好
唐突地说一下
我 ji还是ji 这里这么写的
用广播太难说明了
ち加两个点
ざじずぜぞ的じ和だぢづでど的ぢ
会将さ行的じ故意写成だ行的ぢ
把……是（……は）的は写成小的ゎ
我讨厌会这么干的人
真的十分厌烦
来了 讨厌系列
两位有什么觉得“这样做就很令人厌烦”的事情吗
这个以前还流行过呢
大概是初中的时候吧
当年的流行呢~
还是高中的时候啊
流行过吧
把あいうえお写成小的（ぁぃぅぇぉ）之类的
真的有过这种呢
把わ写小之类的（ゎ）
感觉女孩子们会在邮件里这么写
虽然感觉这么干确实挺不好意思的
女孩子的话感觉还行吧
如果是男孩子的话就……
确实哦
但我觉得这样的女孩子也不太行欸
也是哦
以前 真的是很久以前
不是流行过辣妹文字嘛
ギャル文字：当日本的火星文就好了
那用起ぁぃぅぇぉ啊ゎ之类的都是家常便饭
半角的レ边上写ノ
合起来读リ（ri）之类的
有的吧
好像真的有
嗯
像这种都不止到读リ还是い
是啊 读啥呢
像这种辣妹文字
以前跟暗号一样的
我还挺喜欢读的
名侦探~
就那种不知道在写什么的日记
当时不是开始流行博客了嘛
然后就去各种人的博客看
如果有写这种的人的话
就一个字一个字地看
“原来这人想说这个啊”
当年还是挺喜欢这么玩的
好怀念~真的有这种呢
汉字也是
一个字可以搞定的偏要用两个字凑
林的话就用两个木
确实是这样的
为啥这个会流行啊
就是啊
这多大的工程量啊
是啊
好厉害
这也是时代的眼泪啊
世事变迁
感觉现在都是啥都没有
能省略就省略才比较流行
“了解”写成一个“了”就是现在的流行吧
是啊
和我们的时代正相反呢
就是啊
真是不可思议啊
怎么突然这种氛围了ww
那么接下来是 endless rice 桑
谢谢
洲崎桑、西姐晚上好
晚上好
我一直带着和静冈银行合作的那个银行卡
有天我突然有要事要去医院
由于需要取现金
没想到发现一直在用的银行卡上出现了裂痕
正当我犯愁的时候 发现了钱包里
洲崎西和静冈银行的合作银行卡
因此我逃过一劫
虽然两位说那是土到爆的卡
但那对我来说是十分珍贵的一张卡
谢谢 土到爆的卡
不要说土到爆的卡啦
不要说啦
不要说！
真是太好了呢
太好了
合作真是太好了呢
现在说这个我才想起来
还有这种合作来着
有的哦ww
感觉是很久以前的事了
是……今年吧
嗯 还算近期的
静冈银行那边还经常带着零食来呢
对哦！ 真怀念啊~
这人真过分
不过随身带着真是太好了
就是啊
还会有这种事呢
太好了
是呢  那么下一个
广播名 彩虹色猪肉 的来信
谢谢
洲崎桑、西姐晚上好
晚上好
躺在沙发上打开电视时
看到了一个又丑又肥的大叔
那就是我
被自己的丑陋惊到，十分失落
两位最近有什么感觉比较失落的事情吗
失落啊
感到失落的事情啊……有吗
有没有来着
失落的事情……啊
我喜欢日本酒，所以最近经常去喝
再之前一点的时候
大概两三年之前
随便怎么喝日本酒都没什么事情
我就觉得我和日本酒的相性很好
但最近稍微喝点日本酒
第二天脑袋就很疼
这不会就是上了年纪吧……
说真的这个还挺烦恼的
为什么会这样啊 我这么喜欢的
经常有人会在礼物箱里放日本酒
像那种地区特产的日本酒我是很高兴的
就那种不去旅游就喝不到的酒
心中十分愉悦
但是现在已经完全喝不完了
这样啊……
感受到了肠胃的衰退
随着年龄增长ww
好痛苦啊
要说的话我也有类似的事情
什么呀
刚刚我也说了
手机储存满了，删以前的照片的时候
就会回忆起各种事情
然后就赶紧 2013年是真的瘦了啊
啊这个我懂
和ぺ去热海的的时候
两个人一起的自拍
毫无PS 两个人都很……
特别是我 就很瘦
等等你把我也算进去好不啦
不不不ぺ酱本来就很瘦啦
“特别是我”是什么意思啦
啊这个意思啊
对对对
我还以为是说ぺ酱胖胖的
ぺ酱没怎么变
不是不是不是
谢谢 原来是这个意思啊
从以前开始ぺ酱给あ酱的印象就没有变
真的吗
嗯 所以就觉得这身材的感觉不错呢
现在……真的不努力减肥就瘦不下去了
是啊 变得难瘦下去了呢
就是
真是让人感觉到了岁月流逝啊
是嘛……但是明日香才给我感觉没什么变化呢
不……变了的
是吗 体现在哪里啊
毕竟不会体现在脸上吧
不 就是脸
真的吗
脸上会体现，屁股也会体现
屁股平时不会露出来所以没事啦
那给你看看
给你看看あ酱的大屁股
完全……完全……就……
//实在听不懂在 啊嘛嗯之间她们做了什么样的交流
这样啊
加油吧
去健身房吧
去吧
あ酱最近有去吗
没去 完了
想去
一起去游个两公里吧
不要啦 绝对不要
和ぺ酱一起去的话就会有个浮潜的大爷一起跟过来
只是偶尔 偶尔啦
今天可是有两只呢~
好可怕 太可怕了
像夏日乐园那种地方……
一起去夜间游泳池吧
夜间游泳池ww
去夜间游泳池吧
好想去啊
之前好像在松子会议也有类似的
松子会议是日本的一个节目
夜间游泳池？
夜间游泳池
哇真的啊
虽然在东京已经成为主流了
但是好像神户还是哪里还是第一次出现
做了个特辑
那个屁股真的是（？）
真的有穿得像T字那样的胖次的
就这么漏了出来
就这样被取材
说着“松子要不要试试呀”
“会穿这样的泳装吗”之类的
有很多不看氛围瞎起哄的
要我的话肯定很生气
好可怕啊
就感觉很可怕
这样啊
好羡慕啊
不过有点想被松子会议采访呢
确实ww
要去特别的地方呢
我们去夜间游泳池吧
夜间游泳池ww
去夜间游泳池被采访吧
有点想去东京的那个呢
穿着竞速泳衣去夜间游泳池吧
竞速泳装ww
这肯定会被采访的
想在夜间游泳池蛙泳两公里被采访
想被问“为什么要在夜间游泳池蛙泳两公里呢”
你要怎么回答啦
这是我的兴趣
兴趣ww
松子~我想和你聊天~
这里有个傻子啊
我真的是喜欢松子啊~超喜欢的
我也是
真有趣啊
那么下一个
是 黑星发现队
谢谢
洲崎桑、西姐晚上好
晚上好
我极其讨厌巧克力薄荷味的冰淇淋
网上看到新闻说“很多关西人都不喜欢巧克力薄荷味”
我是滋贺人，感觉安心了不少
滋贺县属于关西地区
自称“喜欢呢”的关西声优西姐喜欢巧克力薄荷味吗
另外不是关西也不是关东的石川
那里巧克力薄荷味又受到着怎样的待遇呢
我超喜欢巧克力薄荷味
真的吗
你讨厌吗
我受不了的
你不喜欢的啊
嗯
感觉吃起来就是牙膏味
真的假的
嗯
巧克力薄荷味可能是我最喜欢的冰淇淋口味了
欸~~
那个 我突然想到
31的那个啥
芭斯罗缤，或较常被译称为31冰激凌
啪唧啪唧的那个
叫ポッピンシャワー来着？
其实是ポッピングシャワー：某种撒了跳跳糖的冰淇淋
ポッピンシャワー？
差不多是这个
那个我是很喜欢的
那是什么味的啊
那个是绿色的……
但那不是巧克力薄荷味吧
那个好像是蜜瓜味的
啊好像是
好像是香草加上蜜瓜、浆果什么的
感觉是各种口味混合的
是这样的吗？
有点甜
嗯是啊
也没什么清凉的感觉吧
嗯没有的
啊太好了
我超喜欢那个，但是巧克力薄荷味真的无法接受
你竟然不喜欢啊……
你是讨厌薄荷吗
像甜品上放的那种薄荷叶我都是避开吃的
这样啊
但是在那种高档的店就会想
“啊这个也得吃掉”
然后会一起吃掉
但是吞下去薄荷的味道出来之后
就会很难受
这样啊
那你肯定很讨厌莫吉托吧
应该是
估计你喝不下
原来是这样啊
“关西人讨厌巧克力薄荷味”说不定是对的欸
可能是这样吧
虽然不知道为什么会这样
ぺ酱竟然喜欢啊
我超级喜欢巧克力薄荷味
冰淇凌啊饮料……
饮料怎么样啊？我不清楚
但是有时候会有那种巧克力薄荷味饮料
我也挺喜欢的
啊现在有巧克力薄荷星冰乐你知道不
啊不知道欸
好像是夏日限定
我之前去买了一份
这个我真的很喜欢
为什么会这样呢
是清凉的感觉很舒服吗
说是清凉不如说是
巧克力和薄荷浑然一体进入我的身体的感觉？
你怕不是抖M哦
不是啦
我是真心喜欢巧克力薄荷
我喜欢的一个叫绿色蚱蜢的鸡尾酒
是个巧克力薄荷味的鸡尾酒
这样啊
那个可能是我最喜欢的了
反过来说你为什么会不喜欢啦
对我来说就跟香蕉巧克力一样
香蕉巧克力我是喜欢的哦
是吧
我差不多就是这个程度的喜欢
我感觉薄荷和巧克力的相性就如香蕉和巧克力那样
香蕉……要我说的话就是刷牙的时候突然塞进来巧克力
“快吃啊快吃啊”“嘎布嘎布”
这还是很糟心的啊
“你要把泡沫吞进去吗”就这种感觉
这样啊……你是不是牙膏就不喜欢用薄荷味的
清凉的那种感觉
不太喜欢……
刷刷牙还行，吞下去就受不了了
真是不可思议啊
神奇啊
感觉喜欢巧克力薄荷和讨厌的人是两个极端啊
是啊 印象中没什么中立的人
没什么感觉呢
那么下一个
广播名 不喜欢料多的咖喱 的投稿
谢谢
洲崎桑、西姐晚上好
晚上好
之前听说想着“不疼不疼啦”的话
疼痛感就会减少到1/5
后来我想到，像这样坚持“一定要成为1/5”的话
莫不是可以应用到方方面面
对着无聊的东西心里想着“很有趣”的话
有趣程度就会变成五倍
多亏这个，接待也变得更加轻松了
两位有什么自我暗示变得轻松的经历吗
竟然真的可以吗
不过这人很不错嘛
这样能让接待变得有趣的话也行吧
好厉害啊
是心中想着“这接待好有趣啊”一边接待的吧
如果对方能察觉到的话心情也会很不错吧
是啊
嗯？这好像挺不错的
真好啊
突然发现了一件好事情呢
和这个有点像啦
有个花粉症版的
“只要心中想着没问题就没问题”有这么说的吧
有的有的ww
其他人看来都跟GG了一样
听到这个就...
毕竟是不吃药光脑补
我现在也觉得这说不定也挺科学的
确实啊
虽然也可能只是硬撑着的
以前的电视节目上
有那种，说是晕车药
这是最近开发出来的超强晕车药
绝对不会喝醉
有一车喝了晕车药的和一车没喝的
实验组和对照组
都是一群容易晕车的人，然后让他们喝了酒
结果喝了晕车药的那车人下车的时候一个都没晕
不过最后说那其实只是弹珠汽水
反正就是这样让他们以为自己喝了晕车药（实为安慰剂）
但最后却没有晕车这样的实验
好厉害啊
嗯 所以我就觉得“啊自己认为也是很重要的啊”
真的呢
这好棒啊
像我们拍外景要长时间乘车的时候也会喝晕车药
我现在甚至有点想在明日香身上实验一下
说着“这是晕车药”然后递上弹珠汽水
你别说出来了行不
你说出来就没用了
反正你肯定会忘的
而且就算我被你骗着喝了
不是会变得不晕嘛
然后下车的之后
“啊今天喝了晕车药好困啊不想拍了”
估计会一直说着类似的话
是不是傻
想试试呢ww
感觉不错哦
好厉害啊
这很重要呢
自我暗示是十分重要的
那么就这样
到此为止 期待大家的踊跃来信
这里是我们两个给僵硬的名词重新命名的环节
我们向大家募集想要让我们重命名的名词
我们会努力想出简单好记的名字的
那么事不宜迟，马上开始吧
广播名www
啥啥啥，谁啊
丑女既是耻辱又让人恶心
你并不是丑女
就是啦
あ酱ぺ酱晚上好
晚上好
对男性进行统称的时候经常会用“野郎（やろう）ども”来表现
一般翻译就直接是“你们这群家伙”，这里为了区分就直接用日语的汉字“野郎”来表现了
那么对此的女性版本应该是什么呢
那么离ぺ酱的即兴命名还有三二一开始
嗯什么呢
怎么办呢
淑女们~淑女们~
挺、挺好的嘛
那么离あ酱的即兴命名还有三二一
哇怎么办
这怎么说啊
怎么办怎么办怎么办...
等一下等一下…
女人 女人 女人...
是女人哦
这个....等等
我只能想到奇怪的东西啦
奇怪的东西是什么啦
你们这群野郎，女人！
你们这些...雌...雌...雌性！
汉语的雌和母在日语中都为メス，估计这里本来想说母猪(メス豚）。。。
哇！
为什么会这样啊
野郎这个词...总觉得...
感觉没有和“野郎”对应的稍微有点那个的说法啊
没有啊
为什么呢
野郎们...野郎们...
xx野郎
为什么呢
豚...不是像有“豚野郎”这样的拉面店嘛
有欸
把“野郎拉面”改成女性版是什么拉面呢
猪女人拉面...
这里说得是猪女人（ぶたおんな），没有深意
也就是“母猪拉面”
这里就是母猪（めすぶた）了，意义嘛。。。
不要嘛
不过感觉汤汁会很好喝嘛
是这个意思哦？
算了就这样吧
到底哪个啦
那......
就淑女
那就淑女们
还有吗？
再来一封？
鬼畜非人man军曹 的投稿
谢谢
洲崎桑、西姐晚上好
晚上好
不是会把蹲着的姿势称为大便蹲嘛
这是直译，国内好像称之为亚洲蹲？没有仔细考证
但我认为这过于没品了
而且进入21世纪后，大多数便器都是洋（坐）式的了
这名字是否已经落伍了呢
所以请起一个美少女实践起来也不会烦恼的新名字吧
欸？？？
那么离明日香的即兴命名还有三二一
怎么办怎么办怎么办
那么就假设这里有个美少女好了
kirakirakira晚上好
美少女特地来大便蹲了
突然肚子有点不舒服
等等都说了别忘那个方向带好吧
肚子有点不舒服
稍微蹲一下吧
那...蹲...不良...不良...蹲？
对哦！ 不是有叫混混蹲的嘛
混混蹲
那就这个吧
离ぺ酱的即兴命名还有三二一开始
混混蹲
我不是说过嘛
美少女来了哦美少女
喂喂喂 我可是天下第一美少女啊
来混混蹲吧混混蹲
虽然是美女但也是不良啊
没错是不良少女
这就是混混蹲
现在都不说大便蹲了呢
都是叫混混蹲呢
是啊
这个的话21世纪也没问题吧
好像还有大便中蹲（？？？）
这什么鬼
没有吗
那啥玩意儿啊
有的吧
你说的那啥啊
（西姐的解释已经听不清了）
为什么是现在进行时啊
大便中蹲
现在进行时的蹲着
我真的第一次听到
不过还是改变不了“大便”这个词啊
也是啦
还是混混蹲吧
那么这次就到这里
还请继续寄来想让我们命名的东西
以上就是命名环节
（广告）
以上就是本回的洲崎西，一下子就到了结尾
本节目期待大家的来信
这里要进行一下更正 十分抱歉
刚才的命名环节中
我西明日香说了“大便中蹲”这样的词汇
实际上是“大便中样式”
无所谓好吧
十分抱歉，这里进行一下更正
怎么样都行啊！
非常抱歉
无所谓啊
那么 地址是全部...
什么“那么”啊
小写 suzakinishi@joqr.net
怎么都行啦
期待各位的踊跃来信
以上就是212回的放送
（告知）
这个就在结尾来
难得的一封好投稿啊
这个人大概是第一次发吧
广播名 信吉
洲崎桑、西桑晚上好
晚上好
虽然是打棒球马上就会被三振出去的我
之前在班上女生隔着衣服调整无肩背心时
欧派抖动的那一下我可是没有错过呢
全垒打！
好蠢啊
这家伙什么鬼啦
稍微有点意思就拿来了
才不是全垒打好吧
这个人是第一次吧
应该是第一次见的吧
应该吧
到底是怎么入的洲崎西这个大坑的啊
谢谢啊 请不要出坑哦
拜托了拜托了
拜托了
挺不错的啊
真有趣啊
很有趣
继续等你的投稿哦
那么下一个 らっぷる
谢谢
jojojo
深夜一点四十
发现一个发出着歌剧演员般的声音走在家门口路上的人
唱的不错
什么鬼
就这样
就这样吗
是一封...报告的投稿呢
是吗
偶尔会有的呢 晚上
是有的呢 像那种中年大叔
估计还骑着自行车 发出大声的那种
他们唱的时候到底想的啥啊
是想让人听吧
那种...是因为不是自己家边上所以才唱的吗
有可能哦
都是不认识的人所以...
有可能
自己的妻子走在边上还唱起来的话
会被“喂你这人！”这样训斥的吧
感觉很有可能啊
“太羞耻了你给我住嘴啦”
つみくん会唱吗
不会不会
我还以为刚刚明日香是模仿你妈妈的
不是不是
不是对吧
和平就是这样的
是的呢
那么本周就到这里
以上与您陪伴的是洲崎绫和
西明日香~
拜拜~