洲崎西
大家晚上好我是洲崎绫
大家晚上好我是西明日香
洲崎西第203回放送开始了
这个节目是我们两个通过提供新型服务，或者创造出新的商品
从而创造出新的商业战略的创意生产型综艺节目。
洲崎西相亲Party……
应该已经正常结束了
到底怎么样了呢
找到对象了吗
进展如何呢
从观众席中选出一位ww
感觉最近突然变热了
虽然之前是说大家穿西装过来
现在感觉挺对不起大家的
是啊~虽然现在说已经没用了
但是穿清凉商务装就好了
嗯这样就可以了
没有领带
不穿外套也可以的
对对对
不过已经结束了
感想的信之类的会在下下周读
大家踊跃来信哦
其实也不知道到底是不是正常地结束了
说不定有谁突然来不了了
真的吗？这还是件挺重要的大事来着
我绝对不要一个人去参加什么相亲Party嘞
好悲伤啊ww
那就一边吃着あ酱带过来的赤福
一边悠闲地开始吧
是啊~黄金周回家了一趟
真好啊~舞太郎的视频好可爱啊
是吧~
是个调皮的小孩子呢
就是啊~真是太调皮了
あ酱真的不行了
说话都是大很（婶）（おばはん）
真的很亲近我
看到我的脸就会笑起来
“嗒嗒嗒”地跑过来要我抱
像吃饭他先吃完了我还没吃完的时候
就会“嗒嗒嗒”地跑过来
在我吃饭的时候在我边上拉着我的衣服
“啊——啊——”这样想让我抱他
不行不行，あ酱绝对不会抱你的
跟他这样说的话，他就会自己爬上来
然后就抱着他吃饭
对他妈妈怎么样
跟妈妈也是一直“妈妈妈妈”
这样啊
因为其他人也跟他很好
反正跟谁都这么卖萌
真可爱啊~
我觉得被爱着长大的孩子一定都是好孩子
确实啊ww
真是幸福啊
努力应对五月病吧
就是啊
那么还请各位一直听到最后
（鸣谢和广告）
那么就开始读来信吧
是“露骨”桑的来信
谢谢
洲崎桑、西姐晚上好
晚上好
前几天和人约的时候稍微早到了一点
就去了车站的高岛屋
礼品店
装作是新婚的人逛着结婚戒指
结果被店员问“您有什么想要的吗”
“我在找结婚戒指”，我回答了子虚乌有的预定
然后店员用实物和宣传册向我介绍起了设计、钻石的质量等等
借此做好了求婚的准备的我和一样没有女票的朋友一起
在川崎的酒屋喝到了早上
你俩不考虑考虑……
可喜可……根本不可喜好吧
不可喜好吧ww
为什么要撒谎呢ww
人家白说明了
就是啊~这什么Play啊，太糟糕了吧
是俩男的一起去的吧？是这样不？
不是一个人去的吗
一个人去然后中途……这样啊~
真是个奇怪的人
好厉害啊ww
但是好像有点意思的
你认真的吗
要我的话肯定坚持不到最后
撒谎撒累了，感觉会“啊算了，太累了”这样
挺有可能的
但正因为是首饰店，怎么说呢，这种品牌店
本来就随便逛逛，店员就会来搭话
“您有什么想要的吗”这样
就我这么一个单独的女性看结婚戒指不会被认为是个饥渴的人吗
就说“不，没有在找什么”然后赶紧跑了
就是啦
好厉害啊，真有趣
是吧~
心理素质真不错
下一个，广播名“ぶろんちぇ”桑的来信
谢谢
あ酱ぺ酱晚上好啊
晚上好啊
我今年就21了
最近被同年级的女生说了“好可爱~”
我认为没什么话比女性的“可爱”要更加暧昧不清了
前几天别人和我说“早上好”的时候我就回了一句“早上好”
然后就像惯例一样回了我一句“好可爱”
这真是有点……
怎么回事怎么回事
事实上我也没有千叶雄大那样可爱的脸
无论在镜子前怎么摆都不可爱这件事我还是有自知之明的
你还摆了pose啊
不管怎么样被说可爱还是会很开心，心中暗爽
但是我还是不知道该如何回应“可爱”这样的话
两位被男性形容为“可爱”时都是如何对待的呢
还有你们觉得被形容的人该如何回复呢
好难啊~你有对男性说过可爱吗
有啊有啊
对谁说？
唔……侄子之类的
是吧ww
说是男性不如说时小孩吧
也是哦
但是我当年在专门学校的时候
有个很宅的同级男生
比起帅，大家还是觉得他的言行举止更偏向可爱
大家都是觉得他可爱来着
那和说女性可爱是一个意思？比较中性之类的
不，是人设上比较可爱这样的
那不是露木嘛
确实是露木啊
有时候看着露木的肚子会觉得很可爱
对哦，是这种
和捏着脸蛋说着“好可爱啊～”是一样的
嗯～大概是这样的
而且那个宅宅的男生被我们说可爱的话
会略带羞涩地说“为、为什么要这么说啊”
那个反应超级可爱，就不禁地想要调戏
就像吉祥物那样，对，就是这样
应该是这样的
那这个ぶろんちぇ桑应该也是这类的
这并不是什么值得心中暗爽的事情，应该
那被说可爱的话这个人应该怎么回应啊
被说了可爱的话直接就说“好开心，谢谢”之类的比较可爱
所以比较想要看到这样的回应
这样啊
如果被回应“请不要说我可爱”之类的话
就会觉得“哈？再说一遍？”
原来这边地位比较高的啊ww
我在想象和弟弟说话ww
再说一遍ww
那说了“好可爱”之后，ぶろんちぇ桑说
“你才更可爱呢”的话怎么办
不要~才不要嘞
你根本不是吉祥物
是兄贵物啊（ハードキャラ）
实在想不出合适的词了orz
像兄贵一样ww（ハードゲイ）
ハードゲイ就是指肌肉兄贵，还有。。有兴趣的朋友可以自行谷歌一下
不要啊ww
ぶろんちぇ桑还请保持吉祥物属性不要变兄贵啊~
就是啊
请保持现状
不用强行卖萌什么的，自然就好
拜托了~
那么下一个，是“とれふぁん”桑的来信
谢谢
洲崎桑、西姐晚上好
晚上好
我在工作上犯大错误或者被上司骂了的话
就会一直纠结在这个事情上
虽然有很快能忘记，睡一觉就能忘之类的人
但我是会一直纠结的那种人
想必两位工作上也有很多棘手的事情
感觉消沉的时候是会一直纠结吗
如果有什么比较好的转换心情的方法的话请告诉我，拜托了
明日香都怎么办的呢
转换心情啊~让我想想
游戏？之类的
还在沉迷塞尔达啊ww
荒野之息。。我也想玩QAQ
嗯还在玩ww
大概攻略到什么程度啦
额——首先要支配四神兽，我现在打倒第二只了
那是一半？
大概差不多一半吧
那挺厉害的嘛
不过还有个很强的最终BOSS
在与这家伙碰面之前我要努力锻炼自己
要努力增加心的上限
ww你在家里一直在玩嘛
没有没有ww不过有空就在玩
这样啊ww刚刚明日香在广播刚开始的时候
说着“啊~あ酱陷入五月病了”，但是并没有吧
不是很开心嘛
也有道理啦~
应该是刚从老家回来所以有点消沉，陷入五月病
其实在这边也很开心啦ww
确实很开心啊ww
我就是岩盘浴啦
这样啊~不开心的事情都随汗而去
嗯，感觉热气会吹散一切
但是在テルマー湯有比热狼先生更有趣的人
首先得说明一下热狼ww
那个ww在テルマー湯有个叫大森热狼的人
就像Mr.热波一样的热波师
ロウリュ也叫热波，是一种桑拿，大概就是给客人扇热风
扇风的叫热波师，热狼就是职业热波师
好像在电影之类的里面有出现
？？？
对对对
然后前段时间去的时候看到
“テルマー湯 热狼三兄弟的次男”之类的
这什么鬼
就是说テルマー湯有热狼三兄弟ww
好、好可怕啊
虽然没有见过最小的那个ww
长子和次男都遇到过吗ww
嗯嗯~见到次男次数最多
感觉次男跟戴着鸡的假发一样东西ww
就是跟红色的鸡冠一样的头盔
我一开始觉得超级有趣的
然而并没有人笑
不知道是因为大家都是常客还是我笑点太低
但是总觉得笑了就输了
我就一直忍着不笑
比起次男，感觉还是热狼
长子扇风的技术更好
长子才是热狼？
嗯长子是热狼
这样的啊~那并不是真的兄弟？
不是不是
像叶姐妹那样？
日本某巨乳组合
对对对
突然就懂了ww
就是这样，像艺名一样，组合的名字叫三兄弟
原来如此~
就跟阿佐谷姐妹一样
还是组合
不是阿佐谷兄弟啊ww
我记得不是吧ww
这样啊~我以前试过岩盘浴
去的不是テルマー湯
结果在那的岩盘浴的热波那边，发现
“今天，大森热狼竟然来到了这里”之类的东西
好像还有海报，“欢迎大森热狼”之类的
我看到的时候就想“这谁啊”
仔细看看好像正好是我去的时候来的
发现尽管是工作日，人还是超级多
好厉害啊ww
哇，这难道是热狼效果吗
然后进去体验了一下
发现真的是会很送来很柔和的热风的人
结束了之后，像是接替的工作人员进来
热狼回去的时候
就能听到后面的人对他说
请问可不可以作为纪念和我拍一张照片
就感觉到热狼是真的很有人气啊
不过总觉得大森热狼这名字在哪看过
仔细一想发现是ぺ酱的推特ww
ぺ酱之前好像在推特说“脚朝着大森就没法睡觉了”之类的
当时就想“这谁啊”，结果就是这个人啊ww
热狼ww好糟糕ww
我还真不知道他这么有名
这样啊
我原以为就是テルマー湯的人
那个是觉得挺有趣就这么写了
这样啊~
我记得好像是12、15、18点的时候？
这三个时间点，热狼一共来三次
还有这三个时间点都去的客人
还有这种事
嗯~我是18点去的
就有个客人说“咦，和刚刚的不一样啊”
“一共又三次，为了全来的客人弄了点花样”
像这样和热狼进行着常客聊天，就感觉好厉害啊
不过真的很会说话呢
嗯~真的
次男就没这么能说会道，果然他是特别的
感觉那样的在热气中动来动去应该很瘦
没想到啤酒肚还挺大的
应该是在那样的高温下工作了之后喝了很多啤酒吧ww
对对ww好像是这么说过
在テルマー湯那边，热狼后面有一段揉肩的时间
有券的人可以让热狼帮忙揉肩
好厉害——
ぺ酱是想要好好享受的那种人
就拿着揉肩的券……
你好厉害啊(ﾟДﾟ)
ww然后就一边被揉肩，一边聊天“感觉能瘦下来呢”
但好像工作之后的啤酒太好喝了
反而好像一年就胖了15kg还是10kg
这样啊~
对的。好像原先还挺瘦的
就觉得这个工作真的很辛苦呀
不过手上的肌肉真的很厉害呢
说了这么多，大家也请一定去テルマー湯……ww试一试
テルマー湯没赞助吧。。
那么下一个ww这么想到会聊热狼聊成这样ww
就是啊
下一个ww“星空的守卫侯爵”桑的来信
谢谢
あ酱ぺ酱jojojo
jojojo
据某个新闻调查说，有60%在20~30岁的女性
一天会至少想10次H的事情
在看到这新闻的那一刹那，我的脑海中就浮现出了ぺ酱的身影
不是等等等等……
请问事实如何呢？
请告诉我女生的实际情况
等等10次是怎么算的？
这也要看H的标准吧
比如早上换衣服的时候
在镜子前面看一下自己的欧派
这也算一次吗？
这个女生应该都会干的吧
也是啦
“也是啦”ww刚刚那是单方面责任的事故吧ww
就是说换衣服的时候不是会看一下自己的身体嘛
那一天换两三次衣服的话不就要被算3次了嘛
还有7次……
在乘电车的时候面前坐着一个帅哥的时候的
就会想“和这个人交往应该会很开心吧”
这不是H吧
这不是H啊
也要看脑补到什么程度了吧
这样啊
如果想着“想和他kiss”之类的话可能算H……
这ww这是哪来的混蛋大叔啊ww
“想和他kiss”这也太糟糕了吧ww
真的很糟糕啊ww
这样啊~西的话确实有可能
喂喂喂……
完了ww在互相伤害ww
一天想10次真的太难了吧
就是啊，还说有约60%
有这么多的啊~
而且还说是新闻调查，这什么鬼新闻啊
据nico弹幕调查是朝日。。
别搞这些有的没的调查啊
就是就是，太蠢了
接下来，是“佃煮orient”桑
谢谢
あ酱ぺ酱jojojo
jojojo
前几天在睡前的时候
感觉去丢掉摘下的一次性隐形眼镜太麻烦了
就把它丢在肚脐眼里面了
第二天早上，本应在肚脐眼里的隐形眼镜不见了
到底去哪了呢
是不是傻ww
请问两位有什么觉得很麻烦的事情吗
如果不想回答的话无视这个问题也没关系
我选择无视
我没戴过隐形眼镜所以不太清楚
但这果然很奇葩的吧
嗯很奇葩
正常人都会觉得奇葩的吧
一般都是扔到垃圾桶里的
为什么要扔到肚脐眼里面啦ww
这不会很不妙吗ww这位的肚脐眼很深吗
总觉得有点可怕啊
会进去吗
但是偶尔会碰到肚脐眼不知道通向何方的人
真的有这种人吗
我爸爸就是这样的
欸好可怕
不管怎么扒开来都看不到底
这个人的肚脐眼大概很好放隐形眼镜吧
不可能有这种事的吧
还是好好地丢进垃圾桶吧ww
就是啊，要好好扔进垃圾桶哦~
那么下一个，广播名“你是谁，我体内的你是谁”桑的来信
害怕
谢谢
明日香酱和绫酱……等等这个可以念吗ww
怎么了
明日香酱和绫酱桑（30岁桑），你们好呀
什么，蛤?
只在ぺ酱的后面写了括号30ww
30岁桑什么鬼啊
大概あ酱年龄/*未*/公开所以没写
不要啊~请消音一下ww
你好呀ww
每回收听的时候心情都十分雀跃
前几天我在便利店看到小学生拿着大人的保健体育的书
想要从缝隙中偷窥
两位最近有觉得小孩子很早熟的时候吗
最近的小孩很早熟？你有吗
我虽然没有亲眼见过
但是在电视的综艺节目上向幼儿园的小朋友……
就是那个《笑ってコラえて》
那个节目不是会向幼儿园的小朋友题问嘛
然后就有“我~想要和xx君交往~”之类的
就算幼儿园这么大的也在想交往这种事
感觉我小时候连交往是什么都不知道来着
嗯，我也是
心里就想：现在的小朋友都知道这种事的吗
不知道欸~不过我突然想起来
我唯一记得小时候画的一幅画就是
一个戴着墨镜拿着铳的西装男人拉着一个女人的手
说我们耶（约）会吧
不是约会（デート）是耶会（レート）
耶会ww什么鬼ww
我当时一直以为约会是耶会ww
虽然写着“我们耶会吧”但就跟威胁一样ww
挺可怕的吧ww为什么会拿着铳啦
那是ぺ酱画的？
嗯是我画的
小时候画的可真是个性格扭曲的男性啊
你看了什么啊ww
我也不知道ww大概我小时候对男性就是这样的印象
太逗了ww
当年我爸妈有没有对此感到担心啊
就是哇
那么就到这里
期待大家的踊跃来信
洲崎企划室
这里是创造“从节目拓展出新事业”企划的环节
我们向大家募集新的事业扩展方案
然后我们俩会对此进行讨论并将其扩充成一个企划
那么事不宜迟，马上开始吧
广播名“学习”桑的来信
谢谢
洲崎桑、西姐你们好呀
你好呀
想让两位在“战斗吧”中……
有这么个东西来着
完全忘记了
是有这东西来着ww就搞了一两次来着
就一次啊
想让两位做的事，应该投稿到这里吗
在拳击手套上装上计数器
在半分钟内不停地打沙包或者沙包担当的工作人员
比谁打得更多怎么样呢
不仅能够活跃气氛，还能发散压力，是不是挺好的呀
被打的工作人员根本不能忍吧
ぺ酱竟然会担心被打的人
我真是长大了啊
真的是啊ww
不过谁是被打的那个呢
是露木桑吗
露木桑？但是一般……
论肚子的大小两人都差不多哦
也是啦，但是一般会想到的话就是
ふかわ吧，毕竟在一个房间里
今天也穿着很奇怪的裤子呢
点点点点……
不过这个感觉很有趣呀~好像也挺好的
是啊
被打了也没关系吗
打沙包就好了吧，也不一定要打工作人员啊
对哦ww
为什么要以打我们为前提啊
我们会温柔地打的温柔地
拳击手套有的吧？有的啊
你们就数个天花板的污渍什么的吧
根本没在说一件事吧
对不起ww对不起
那么下一个，“おわびのしな”桑的来信
谢谢
あ酱ぺ酱jojojo
jojojo
有个想让两位在“战斗吧”中做的事情
是像“魔法香蕉”那样的联想游戏
感觉两位玩这个的话会跑到不得了的方向
不会的
拜托了
要玩玩看吗ww
要玩么……魔法香蕉不是接龙来着？
联想游戏？
是要三个词这样？
哦没关系的啊
玩玩看吧
感觉玩起来很方便呢
魔法香蕉~
谁先开始呢
那ぺ酱开始
“说到香蕉就是”这样开始啊，那开始咯
魔法香蕉~说道香蕉就是滑倒
说到滑倒就是冰
说到冰就是刨冰
说到刨冰就是好冷啊
说到好冷就是ふかわ
说到ふかわ就是肥猪猪
说到肥猪猪就是露木
说到露木就是肥猪猪
说到肥猪猪就是ふかわww
说到ふかわ就是肥猪猪ww
结束了
还不是肥猪猪好吧
这个好有趣啊
可以重复说吗
可以啊
不能说差不多的东西？不行？这样啊
不能说差不多的哦
那还是有点难的啊
三个人来玩？
来吧
和我没关系啊
那再来一次吧
再来一次吧
换一个吧
换个不是香蕉的？
那就……花
那就是魔法花ww
没事啦就花啦
魔法花~
说到花就是雌蕊
说到雌蕊就是雄蕊
说到雄蕊就是人工授粉
说到人工授粉就是人工授精
说道人工授精就是ぺ酱
为什么啊！说到人工授精不应该是明日香吗
为什么啦ww授粉才是明日香啦ww授精是ぺ酱
这什么鬼游戏啊
我黄金周回家的时候
被爸爸说“あ酱在200回纪念的时候授粉了是吧”
什么？
超级不好意思的，只能说“嗯”
爸爸是怎么知道的啊，谁和他说了？还是自己听的？
不是不是，他自己听的
太丢人了
有这种去授粉的小孩的父母到底是什么样的心情呢
西家好像没关系的样子
等等等等，洲崎家呢
洲崎家好像都不怎么聊广播的事情了
大概是觉得太难以启齿了
是不是已经开始担心你了
完了完了再也不说了
自己都会中招，再也不说了
绫、绫……授精……不是授精是授粉哦
桑心(;´Д｀)
那么这次就到这里
感觉什么企划都没做成啊
还请继续投稿新的事业展开方案
以上就是崎西企划室的环节
（广告）
以上就是本回的洲崎西，一下子就到了结尾
本节目期待大家的来信
地址是全部小写 suzakinishi@joqr.net
期待各位的踊跃来信
以上就是203回的放送
（告知）
好开心啊
魔法香蕉真是个好游戏啊
是啊~
感觉不管怎么玩过一会都会回归到肥猪猪的世界线
大概第8个词就可以到了，之后就是无尽的轮回ww
真的很快就到了呢ww
太惨了wwふかわ好不容易想出了这么个漂亮的梗
说了“那就……花”这样
因为ぺ酱的一句“说到花就是雌蕊”
这里还没什么问题的吧
说个向日葵郁金香之类的
也是啊ww下回吧，有机会的话
以后在结尾没有短的来信可以念的话玩魔法香蕉也挺不错的吧
玩魔法香蕉！
用来调节时间
感觉挺不错的ww也不用准备什么ww
本周就到这里
太快了？
要不要玩魔法香蕉
魔法香蕉~
说到香蕉就是河
说到河……咦嘻嘻……
咦嘻嘻是什么鬼
咦嘻嘻……
那么本周就到这里
以上与您陪伴的是洲崎绫和
西明日香!
拜拜！