洲崎西
大家晚上好我是洲崎绫
大家晚上好我是西明日香
洲崎西第210回放送开始了
这个节目是我们两个通过提供新型服务，或者创造出新的商品
从而创造出新的商业战略的创意生产型综艺节目。
已经步入七月了
耶~
耶个什么鬼啦
是ノリツッコミ欸
吐槽的一种，就是先应者对方（ぺ）的蠢话，最后态度逆转吐槽一句
下半年了啊
是啊
进入梅雨季了没啊
不知道欸
还没吗
还完全没开始啊
这样啊
前段时间ぺ去游泳了
这样啊 去游泳了啊
嗯去游泳了
感觉如何呀
哇这个你听我说
怎么说
有个紧紧贴在我身后浮潜的大爷
浮潜是指使用一根呼吸管在水面上游泳。
浮潜者所需的装备包括潜水镜、蛙鞋、呼吸管和泳装。
这也太可怕了吧
是吧
这个真的能放送吗
大爷啊……
我当时是没多想
虽然觉得浮潜的人很有趣
我这人还挺执着的
我穿的不是那种高叉式的竞技泳衣
是像短裤的那种
真的很安全 所以也没有在意
之后去了温泉……应该说热水池
有水龙头流着的那种？
嗯 而且那里还有桑拿
进了桑拿房出了一身汗之后
有两个大妈进来了
说着“刚刚那个浮潜的老头真的很讨厌啊”之类的
“我还去提醒了下”
“那女孩子也是的，自己多注意点啊”
说的就是我
不是吧ww
对不起
但这也说不准的嘛
说不定只是个想在泳池练习浮潜的大爷嘛
这不是说不准的嘛
但是啊……都贴你身后了……
那边很挤啦
在同一列有我、那个大爷和另外一个女孩子
另一个也是女孩子啦
那那个大爷是绕着ぺ和另一个女孩子……
不过每一列都有三个人左右
都是一边努力不碰到其他人一边游的
所以也难说啦
这个大爷真的很高明欸
一般不戴着浮潜用的那个护目镜的话不是得闭眼的嘛
一般的话是的啦
一般都是戴护目镜的
但是大爷为了保持呼吸
为了能一直在水中看而“嘶哈嘶哈”
这老头怎么这么机智啊
不过看到大妈们说“那个混蛋老头”就觉得很有趣
就一边憋笑一边呆在里面
大妈们能说一句真是太好了啊
是啊
为什么你总会有这么奇怪的体验啊
也没这么多啦
也不怎么……啊不过之前还有网球场的暴露狂
这么说想起来了
真是“招蜂引蝶”啊ww
招惹变态？
招惹变态
这我绝对不要
才不要吸引变态嘞
太伤感了
我的粉丝们现在心动了怎么办
“是在说我吗”
深有体会
太可怕了
那么话说回来
あ酱有什么想做的事情吗
这个夏天？
夏天啊~
也想像ぺ酱那样去游泳啦
毕竟买了变态泳装
今年还是想好好利用一下出去玩玩
是啊
但是现在，或者说最近我是
突然发现梅雨真的是个很美好的东西啊
昨天也下着雨
当然说到梅雨是每天都下的
连心情都变得“嗯~ o(*￣▽￣*)o”
是啊
不得不呆在家里的时候
确实啊
甚至都不想去买东西
当然工作是不得不去的啦
雨天出门总觉得有点那啥
嗯买只汪吧
汪汪~
买只汪吧~
但我老家有只汪了呀~
是哦~
会吃醋的啦~
对了你来找五右卫酱玩吧
对哦
想去~
我见到五右卫酱的时候就觉得这肉球真是太棒了
怎么说呢……不是超级可爱的嘛
软软的、有弹性的肉球
虽然偶尔会伸出爪子
但是爪子也很小很可爱
那实在是太令人难忘了
之前因为丧事回了老家一趟
那时候跟ちょっぴー在一起的时候
就想玩弄一下它的肉球
然后在半夜三点左右，它正熟睡、怎么都不会醒的时候
打开灯去看看
就看到它躺那里睡得正香
小声叫它“ちょっぴー”它也没醒
然后我心想“计划通”
我也一起睡边上并把肉球放到面前
把肉球放到鼻尖上
一直嗅着肉球的味道
最后还尝了尝
？？？
啊呜地张嘴尝了尝
prprprpr
你还是不要来找五右卫酱了
为啥啦为啥啦
拜托拜托拜托
ちょっぴー的肉球感觉硬硬的
经常散步，都是走在地面上的
这样啊，比较硬啊
我prpr舔着的时候它醒过来了
五右卫酱大恐慌
会感觉来个了超级不妙的家伙
好吃~
舔这种事情我还是没有干过的
真的吗
不过有闻过
感觉肉球有很独特的气味
本来是在闻的，不知怎的就进嘴里了
你这人真是……
噫
味道不错
太可怕了
prprprpr
说真的你还是别来了
那么就开始吧
还请各位一直听到最后
（鸣谢和广告）
那么就开始读来信吧
这个挺可爱的啊
广播名　りふら 桑的来信
谢谢
洲崎桑、西姐你们好
你好
七月就意味着进入第五年了吧
我从第一回开始就一回不落地听着
好厉害啊谢谢
给我看看给我看看
还附了一幅画哦
好可爱的画啊
超级可爱
这也太厉害了吧
画得超好
ぺ酱抱着五右卫酱
我抱着ちょっぴー
好可爱啊!
谢谢
好开心啊
这真的好可爱啊
画得真是太好了
好像把这个展示出来啊
这个电子版也是有的吧
是不是把电子版展示出来比较好
比起拍照，还是直接传电子版比较好吧
嗯
好漂亮，真的很棒
头发的质感什么的都很棒啊
这人真触啊
这个画风挺像我以前看过的绘本上的画
真的嘛
确实挺像绘本画家的画欸
以前有没有给我们发过画啊
りふら桑啊……但是那个 服装
啊
是ぱーふ那时候的啊
好可爱
真触啊 这五右卫门真像啊
谢谢
那么下一封是 めせんじゃ 的
あ酱ぺ酱晚上好
晚上好
前几天我去GEO借了DVD
借了目标同时也是我的同志，
收录了运动差的艺人的アメトーーク数枚
正物色漫画的时候
相处二十几年没聊过黄段子的朋友
从帘子那头出来的这一幕被我撞见了
影像店帘子的另一头=R18区
虽然对方并没有看见我
但此事之后每次见到这位朋友都有点尴尬
是嘛
两位最近有什么觉得很尴尬的事情吗
是说朋友进去了吗
是平时不说黄段子的二十左右的朋友
从十八禁区出来了
啊你说出来了
特地用帘子指代了
是那个人注意到了吗
他、他竟然在 之类的
对方好像没有注意到
没注意到啊
所以感觉还行
只是自己单方面尴尬吗
恩恩
这样啊
那朋友大概是个闷骚男吧
我好像没这种诶
看见朋友从GEO的十八禁区出来什么的
这一般真碰不到
这一般人真没有
就算碰到也会直接说“啊你从那边出来了！”
这人就算碰到也绝对不会尴尬的
“你出来了！”“你借了啥啊，给我看看”
“你可以啊”
好厉害啊
感到尴尬的事情啊……
感觉一下子还想不出来欸
不如说我对那个帘子很在意
ふかわ你经常进帘子里面吗
不……
啊你不去的啊 为啥啊
为啥啊
为什么……什么叫为什么啊
为什么呀
你是觉得大家都会去的吗
不是的吗
你们都是这么想的么
所有男生都会进帘子里面去
嗯
不至于吧
啊现在有网络了
应该也有这种人吧
是不会特地去借DVD吗
嗯……
也有人会网购吧
有道理哦
蔦屋書店
最近蔦屋好像有无人收银台了欸
是吗
好像各个店铺都开放了无人收银台
之前去某个店铺的时候
因为不知道怎么用那个收银台
就去了一般的收银台
然后就被告知“这边有无人收银台请使用这边”
就好像强行让你用
“那边不是有嘛”这种感觉
我就心想“我不知道怎么用啊”
那边有视频告诉你怎么用
姑且还是有用法说明的
但就算我尝试照着做
但是那个防盗的玩意儿还是不知道怎么拿下来
虽然写着怎么弄下来
但我还是不清楚具体怎么搞
不知道这个那个怎么操作
正当我不知所措的时候
然后刚刚那个店员就过来说“请问有什么问题吗”
你倒是来给我收银啦！
就是就是
我边上的人都在用那个无人收银台
最后是全部都用无人收银台这样
这样啊
那现在是都改成那样了吗
最近没怎么去我都不知道欸
比较新的店应该是吧
这样啊
感觉像奶奶辈的那些人很可怜欸
就是啊
也没有使用Netflix的这种文化
Netflix（网飞），是一间在世界多国提供网络视频点播的公司
同时提供使用回邮信封寄送DVD和Blu-ray出租光盘至消费者指定的收件地址的服务
虽然应该还是会去的
Netflix……
估计再也不会出门了
是哦现在都可以在网上借了哦
真的是什么都有，随便看
这样啊
也没有ed报幕之类的
直接淡出放下一个
好厉害啊！
也不会有广告
连去厕所的时间都没有就一直看
完了完了
这得变得多浓啊（濃厚になっちゃう）
值得担心的是这个吗
好厉害啊
对 还会给你推荐一些片子
这样啊
是包月的吗
欸Netflix月费多少来着
1000多円……这么点就可以看这么多感觉很棒欸
あ酱有PS4的吧
有啊
那就……
欸那就可以看了吗
嗯
哇我都不知道
完了 那不是越来越难从家里出来了
不行不行 一定要把あ酱拉出来玩
就是啊
那么下一个
广播名 青色的z 桑的来信
あ酱ぺ酱晚上好zoiya
晚上好zoiya
高一午休的时候
一部分女生团体会坐在讲台附近吃午饭
有个每天坐在讲台那个台阶上的女孩
正面看过去胖次漏光了
原来如此 就像坐在楼梯的第一个台阶上的感觉吧
边上聊天的女生估计都注意到这一点了
然而她们完全没有要告诉那个女生的意思
女生都是这样的吗
欸~~~
有这种坐在地上吃饭的文化吗
坐在地上吃……
但是感觉……
初中的时候有这种吗……
但是我感觉就很正常地在桌上吃啊
我是在中庭 或者说渡り廊下，那里有椅子
渡り廊下：两栋楼间的天桥
我都是坐在那里的
大家都是坐在边上的地上的
这样啊
你这么说我又感觉好像也有这种经历
是高中还是初中啊
是高中的时候
高中啊
初中是必须要在教室吃的
是哦
高中就想在哪吃在哪吃了
原来如此
啊高中的时候是有这种事情
班里关系好的几个
当时有个很长的走廊
大家就集结在中间那块地方
靠着墙壁吃吃面包牛奶什么的
就是这种感觉
真是群年轻气盛的女孩们啊
好怀念啊
女孩子就是这样的吗
能看见胖次也不明说
到底是怎么回事啊
也不知道是不是已经说过一次了
就是啊
没事吧？都看到了诶
看见了？真的吗 “gabang”这样
对不起
就有可能是那种不在意的女孩子所以就不说了
原来如此
有可能哦
不是挺好的嘛 青色的z 桑
幸运胖次？
恩
幸运色狼
恭喜
谢谢
接下来 是 折り紙ダイソン 桑
あ酱ぺ酱晚上好zoiya
晚上好zoiya
两位能做到优雅地吃饭吗
我即使是和女票或者朋友在一起吃饭
握筷子姿势太丑、没有端着碗吃饭之类的
都会让我十分在意
尤其是咀嚼声太响、也就是俗话说的吧唧嘴
甚至会让我无法忍受到不想与其交往
原来如此
平时都像这样直球发来正确言论的信
我们不都不会采用的嘛
是啊
就会觉得“虽然我们也这么想啦”
就觉得很有新鲜感啊
确实
有点有趣的
恩
说到筷子的握法
我小时候一直都不怎么会握
但是高中的时候
那是什么来着
是《伊东家的饭桌》还是什么来着
伊東家の食卓，日本的教养综艺节目
有次是说把切成四厘米左右的竹轮插到筷子的前端
这样就可以矫正筷子的握法了
然后我就信了
这样搞了三个月差不多真的成功了
好厉害啊
曾经有过这种事
真的好强啊
那时候矫正了真是太好了
这样啊
あ酱的握法也挺正常的吧
嗯~
但是吧唧嘴这个我真的没法忍
内心会想“给我闭嘴啦”
确实啊
甚至都想用自己的手把那嘴给闭上
像高中的时候大家都是一起吃的
偶尔会有男生在一起吃
感觉最近都没怎么看到欸
是哦
真的啊
一起还挺常见的最近却……
也可能是自己变得不怎么看其他人了
也不知道是怎么回事
是啊
在学校的时候是集体生活
嗯嗯 就会去观察
不过确实 像吃饭的礼仪啊
喜欢的食物的种类什么的
比如决定要带谁去吃饭的时候就很重要了
挺有道理的
放在茶碗里的米饭……
就这样粘着饭粒，或者说留下饭粒的人
我很讨厌
也是哦
有可能是以前自己被教训过吧
“给我吃得干净点”之类的
“这样不是就很难洗了吗”
想到这样和自己合不来就会很讨厌
这个可以有
谢谢你
真是一封好投稿啊
真的很罕见呢
要是我们的话就不给过了
确实ww
下一个
广播名 黑星发现队 桑的来信
谢谢
洲崎桑、西姐晚上好
晚上好
我真的受不了游乐园的那种尖叫类机器
虽然小时候都能正常地乘坐
大学那会坐那类设施的时候
“唔哇……我可能受不了这种欸”
你这有什么参考的人吗ww
￥……&*%（听不清）
“我、我可能受不了这种”
不知为何突然意识到自己不太能坐这种
现在已经完全没法乘了
两位有什么长大之后就受不了的东西吗
长大之后受不了的啊……
长大之后啊
有什么啊
好像没什么欸
长大之后受不了的东西？
不过以前沉迷的漫画动画之类的
现在还依旧喜欢的倒是有一把
不过就有种“以前看的时候好像更有趣的啊”的感觉
深有体会！
你也明白的吧
嗯~
尤其是少女漫画
“怎么可能这么顺利啦”
对对对
总是会有些邪念啊~
是啊
我是个没什么特别的平凡的女孩子
有天不知为何一个被誉为全段最帅的男孩子给喜欢上了
之类的
真的难以置信
这怎么可能啦
真是天真啊
对对
好悲伤啊
还有就经常，戴着眼镜的女孩子
摘下眼镜之后就变得很可爱
ww有的有的
有的吧ww
那叫什么 大和抚子思春期吗 你知道不
感觉不怎么受欢迎的 叫什么来着
就有个怎么一样就会很漂亮的设定
什么来着 是把刘海梳上去吗
当年就很羡慕她
现在就觉得“竟然还有这种操作”
就是ww
虽然还是很有趣啦
就算戴着眼镜可爱的人还是会很可爱啦
这个真的有
反过来想想
少女漫画的作者们
能将学生时代心动的设定给画出来真的好厉害啊
就是啊
确实 可以说是赋予了小朋友们梦想啊
真的很厉害啦
一直还保有当年的那种纯真
真的是
我们也是演绎角色的人啊
也得有这样的心境才行
就是啊
就是啊~
kirakirakira
摘下眼镜
你本来就没有好吧
那么就到这里
期待大家的踊跃来信
这里是我们两个给僵硬的名词重新命名的环节
我们向大家募集想要让我们重命名的名词
我们会努力想出简单好记的名字的
那么事不宜迟，马上开始吧
广播名 ちゃろぴー 桑的投稿
谢谢
あ酱ぺ酱jojojo
jojojo
6月12日 上野动物园的真真
时隔五年终于生了熊猫宝宝
恭喜~
熊猫宝宝的名字是不是正在公开募集中呢
好像是欸
好像募集了不少
熊猫爸爸叫力力 熊猫妈妈叫真真
也差不多腻了这种叠字的名字了吧
あ酱ぺ酱请务必趁这个机会给熊猫宝宝起一个闪亮的名字
闪亮的名字？
那么离给熊猫闪亮名字的即兴命名
ぺ酱三二一开始
怎么办怎么办
真真的孩子
我怎么只能想到小真真啊ww
小真真
小真真ww
小真子 是不是很可爱
小真子 小真子
小真子ww
为什么会这样啦ww
不是很可爱嘛
真真的小孩就叫小真子
就跟嘘嘘一样
おしんこoshinko おしっこoshikko
啊おしんこ就是那个  渍物的意思来着
漬物（つけもの）=おしんこ
不是很可爱嘛 小真子
小真真 小真真
小真真ww
怎么搞得像个落语家一样
那么离あ酱的即兴明明还有三、二、一
等等最近有啥闪亮的名字啊
闪亮的名字是……
那……怎么办呢
アンビシャス（Ambitious：有雄心的）
哇太糟糕了
这真的很糟糕
这肯定不想名字被写出来
如果我是熊猫的话
笼子外面写着Ambitious
而且还有同音的汉字
这真的太可怕了
Ambitious什么意思啊
真像个中二的名字
Ambitious什么来着……我记得时矢的歌里出现过
be ambitious～
安全（あんぜん：anzen）的an加上美丽吧
アンビシャス：anbishasu
bitious（？？？）
bitious
bi美丽（びれい：birei）
照片（写真 しゃしん：shashin）的sha
总觉得……哇太傻了
再加上醋（お酢 おす：osu）的su
为什么是醋的su啦
不挺好的嘛 挺帅的
这人没救了
好土啊
要我是那只熊猫的话肯定要抗议
安美写酢
ambitious写成汉字真是太糟糕了
啥？
啊be ambitious是有野心的意思啊
不是很帅嘛
有野心的熊猫感觉好帅啊
要它逃跑了怎么办
ambitious！
哒哒哒……
再见了
恩ambitious
你看醋（お酢：osu）对身体好
如果到时候公募的话用安美写酢（アンビシャス）去投稿吧
拜托了拜托了
那我就用小真子去投稿
西明日香：ambitious 洲崎西：小真子
会被否决的吧
嗯我这个也是
那么这次就到这里
还请继续寄来想让我们命名的东西
以上就是命名环节
（广告）
以上就是本回的洲崎西，一下子就到了结尾
本节目期待大家的来信
地址是全部小写 suzakinishi@joqr.net
期待各位的踊跃来信
以上就是210回的放送
（告知）
青森（活动）渐渐接近了呢
是啊
上次结尾的时候还说活动标题怎么办怎么办
就是啊
上次就那么结束了
怎么办呢
用什么什么へ(he)吗
之前不是说用我们的回数嘛
是209吧？
嗯
啊现在210了
240のへ左右？
增加了不少啊
不会多这么多的吗？啊嘞？
毕竟是8月
听说是8月20日
还有十次左右？
5左右？
那就215のへ?
215のへ
のへ是什么啦
说到底这个哪来的啦
地名地名
地名？
嗯
是说那里有这么多的房子吗
怎么样呢……
比如一户（いちのへ）就只有一家
不不不不
但是青森有很多のへ呢
就像这样，希望大家能告诉我们更多关于青森的冷知识
是啊 洲崎西のへ
哦！感觉挺不错的欸
真的欸
这个不错嘛
洲崎西のへ 活动标题
这很好嘛 あ酱这个不错哦 nice
谢谢
感觉很有青森风
真的？
不是很棒吗
等等ww
去问问植木看看吧
我觉得ww感觉不错的就我们俩
但是你看露木也一脸不错的样子啊
你看他在嘀咕呢
不是吧 那个人很随便的
这个人除了“喜欢！”的东西都不是真心的
我还是挺真心的诶
我感觉这标题不错啊
那我们再商量商量
那么本周就到这里
以上与您陪伴的是洲崎绫和
西明日香~
拜拜~