梦幻般可爱？
那种浅色系的紫色
有那种那种中性的戴着圆框眼镜的男生吧
对对对 这种人就是和所谓梦幻般可爱有关联
梦幻般可爱啊~
像比嘉龙二那样
比嘉龙二ww
我也不清楚啦ww
比嘉龙二的话就女生的样子也可以啦
稍微可爱一点的话
是啊ww
不管是什么样的打扮都会想揉啦
那么就开始吧
还请各位一直听到最后
（鸣谢和广告）
那么就开始读来信吧
是 欲望46号 的来信
谢谢
あ酱ぺ酱晚上好
晚上好
我有个小学四年级的女儿
有以困扰人为乐的一面
自我认知其为小恶魔
好可爱啊~
比如要出门在找车钥匙的时候
就看到一张纸上写着“藏宝图”
上面还有“去浴室”之类的
去了浴室就会看到不知道哪个解密节目上的谜题
就边解密边在屋子里晃来晃去
最后对女儿说出答案才能拿到钥匙
想着终于能出发了而准备穿鞋的时候
左右鞋子的鞋带却被系在了一起
好可爱啊！
本人似乎将这种行为认知为小恶魔
然而只是些没用的事
说实话很辛苦很麻烦
不过这种事再过几年也没有了吧
这样想想我还是继续在陪她玩
那么想问问两位心中的小恶魔是什么形象呢
如果可以的话请告诉我
好可爱~
这好啊
这就是在秀吧
就是啊！
“说实话很麻烦ww”
还写着“笑”呢
真好啊
真的好可爱啊
是啊 真好啊 女儿真好啊
自认为是小恶魔也很可爱啊
太可爱了~
真的超可爱 羡慕啊
我们心中的小恶魔只有那种肮脏的形象啊
还是不要听比较好
就是啊
这么干净的来信就让它干净地结束吧
没问题
那么下一封
广播名 豚骨搞笑男孩 的来信
谢谢
あ酱ぺ酱 月色真美啊
真美啊
前几天在电车上
看到一位茶发小姐姐边上的座位是空着的
刚准备坐下时发现有包在占座
一边想着“这女人怎么回事啊”边看过去的时候
看到一个绿橙混合发色的搞笑的人从身后跑过来
一屁股坐到了那个位子上
然后两个人就开始亲热了
哇哦
这样毫不在意周围的人就在有了孩子之后
等着被PTA塞一堆麻烦事吧！
这么一想我心中就畅快多了
是这么轻度的诅咒真是太好了
真的是啊ww
两位在不爽的时候有什么对策吗
啊~~
不爽的时候的对策？
这一下想不出来啊
啊我是那种微生气
就是有那么一点不爽
就要通过闸机口的时候
大家都差不多距离从另一边过来的时候
如果是我的话肯定会让开的
那个人分明离右边那个更近一点
却要往我这边来
就那样稍微快一点
大概就离两三步的时候开始迷之冲刺
突然冲到你前面那种人走过去
有的！
有的吧！
那种真的很让人不爽吧！
真的是 往死里伸手去刷卡
对啊 很多是大叔
我是（碰到）大妈
大妈？ww
开什么玩笑啊ww
会让人不爽的吧
就那种稍微有点不爽的时候
会让人长叹一口气
这种时候我就戴上耳机大声放我喜欢的歌
然后走上楼梯
了不起
你是这样来发泄的啊
有时候下雨天
伞和伞快撞上的时候
我会把伞斜过来
对面却什么也不想就这么撞过来
有的有的
真的气人啊
干脆来阵巨风把他伞吹坏了吧！
比起听喜欢的音乐
我更喜欢想象那个人之后遭遇什么不幸的事情
来发散压力
“你的伞赶紧烂掉就好了”之类的
我想起来了 之前也是要刷卡的时候
那个人抢先刷了过去
结果余额不够卡住了
“活该啦”
那闸机口会暂时关上的吧
是的啊
结果来说也给我添了麻烦就是了
总是有的啊~
像这样稍微有点不爽的事情
能一下子马上忘掉就好了呢
是啊
是什么杂志还是网上看到的我给忘了
人对于开心的事情和讨厌的事情
会更容易记住讨厌的那种
这样的吗
是啊 像那种“好开心！我好幸福！”一下子就忘了
讨厌的那种“好烦啊”之类的
就算到了第二天也会想起来
“啊搞得我心情巨差”之类的
啊好像也是啊
感觉讨厌的事情记住的频率就很高
确实啊好像是这样
所以 就会去想象的啊
伞被吹坏掉
每次
是啊 像“每次听这首曲子就会开心”啊
“看到这张照片就会被治愈”之类的
可能我是把这些常年放手机里比较好
确实啊
马上夏天就要结束了
我想要更清爽一点的时候
一定回去听的是那个人的那个
有ponkiki（？？？）的那个
是齐藤和义来着
是什么来着 夏……
《夏天的歌》？
嗯《夏天的歌》
啊我现在满脑子井上阳水
（歌词懒得搜了）🎶
是啥啊~齐藤和义？
好不甘心啊 我记得很清爽的
没听过所以不知道欸
啊没信号啊
啊~
啊~好想听啊
听到那首歌就会想起小学生时代开心的暑假
马上就会忘记不开心的事
这不是很好嘛
竟然还有这么棒的歌啊
对！有的有的！
大家肯定也都知道的
那广播结束之后去听听看吧
之后去搜一搜
那么下一个
李绘里君 的来信
谢谢
我买了DJCD vol.11 想在熊本见到熊本熊哞哞
呼呼，这是何等崭新的标题啊
我忍不住笑了出来
这回的DJCD是在comic market进行先行贩卖了呢
说到comike 叶姐妹在开场的时候出现了的样子呢
感觉很棒呢
我也不自禁变得开心起来
虽然也没有见到本人
所以我也想赶紧欣赏在熊本录外景的结果呢
谢谢！
情绪很high呢
是啊
大家都在听吗
就是啊
这样啊 在comike发售的啊
听说是的哦
这样啊
我们总是这样的啦
去了外景 到能说出来之前实在太久了
就会忘记啦
是啊会忘的
看到照片就会想起来吧
啊有照片的吗
拍了的吧 我们自己也有在熊本拍
应该拍了
熊本啊~买馒头的人？
啊是那个认错的事情啊
对对 那个大婶？
就是个很温柔的大婶
以为是个很有名的构成作家什么的
好像就深以为然
然后就说“好厉害！请给我签名！”之类的
后来才知道是认错人了
对对 只是个普通的大婶啦
嗯 我记得有这么一出
还有什么来着
还有带路的大婶很温柔
啊是的
大家有听吗
希望有听呢
真的是多亏了带路大婶
我们才能介绍熊本
是啊
是谁来着 夏目漱石？
欸~嗯嗯 应该是夏目漱石
好像是夏目漱石的别墅
啊是夏目漱石
是嘛？
如果就我们俩去的话
《我是猫》！对对对
对！ 这就是夏目先生呢
嗯嗯
然后就这样结束了ww
夏目先生写这部作品的时候待的别墅……家？
坐在这里，在这张桌前写作
她给我们说了这些
突然感觉自己变聪明了
还有是水前寺来着？
嗯嗯 有的有的
感觉很舒服~ 真是太好了
太好了
还有那种熊本熊呆的家一样的
对的 圆顶的那个
圆顶建筑pong pong pong搞得像龙珠的世界一样
是嘛。。
欸!?
好像是ww 有各种概念的圆顶
恩恩恩~
很可爱
像养老小屋一样
还有什么来着 我笑得很厉害
我们是海边频道来着？付费的那个
嗯
由于没有给我们账号所以自己没有看
嗯嗯
看了那个的人说洲崎西的俩人一脸疲倦
我心里一惊“竟然是这样的吗”
这样的吗
嗯
为什么啊
是不是很累了啊
不清楚欸
啊我喉咙不舒服是在熊本那会吗
啊 是这样的
可能我说话说得比较轻
嗯确实是
说不定明日香配合我说得音调比较低
结果就显得俩人都很疲倦
对不起ww心中还是很精神的
精神ww不过也运动了很多啦
是啊 做了很多呢
好吃的东西……啊！
我们吃了那个 马肉刺身
啊马肉刺身！ 我们吃了马肉刺身
超好吃的
对 又好吃
有个很顽固的老爷爷说
吃这个的时候要就着这个酱油吃
要按这个顺序吃 之类的
还有一定要点多少盘啊 之类的
嗯 还说酒也要多点些
对对对
光是马肉刺身好像真的是很便宜
是啊
再三叮嘱
嗯 还发生了这样的事情
马肉刺身真的很好吃
很好吃呢~
真是个好地方啊
是个好地方呢
去熊本真是太好了呢
经常有人问什么时候去熊本
能去真是太好了
实际去了之后再说这个的话
嘴上说着“想赶紧去想赶紧去”
内心“其实已经去过了哦”
请务必要看哦 我们等待大家的感想
那么就到这里
期待大家的踊跃来信
标题。。
啊是我？
茶番环节
这是茶番
这次有有趣的吗
有吗
不知道呢~
那么开始吧
茶番的投稿屯了不少呢
赶紧开始吧
广播名 mojoto 投稿的茶番
标题：求雨的西先生
呐呐あ酱
怎么了呀ぺ酱
最近都不怎么下雨呢
没有下呢
好烦啊
很烦呢
这就只能拜托求雨达人西先生了呢
只能拜托了呢
西家
所以请降雨吧
降雨吧
欸……但是
这是西先生哦
怎么办呢……
心声
自称求雨达人躺着从豚们手中骗钱这件事情要暴露了
别但是了 赶紧降雨吧
赶紧降雨吧
啊……啊呜啊呜
那就回去吧
那就回去了呢
啊呜啊呜……
数日后
呐呐あ酱
怎么了啊ぺ酱
下雨了呢
在下呢
雨不停呢
不停呢
好烦啊
很烦呢
西家
所以请让雨停吧
停雨吧
欸……但是……
心声：怎么办呢……
我又不会求雨，只是刚好下雨了啊
能停雨的话我就嫁给你
新娘呢
怎……怎么办啊……
心声：被作了无理的要求之后又要当我的新娘
我可是西明日香死忠粉啊
要结婚了的话会被洲崎西死忠粉打死的
那就拜托你了哦
拜托你了哦
啊……啊呜啊呜
心声：跑路吧
第二天
呐呐あ酱
怎么了啊ぺ酱
因为放晴了所以刚刚去了趟西家
去了啊
然后哪都找不到西先生……好像被甩了
被甩了啊
但是啊ぺ酱
嗯？
被甩也没办法啊
他可是求雨达人啊
完
这好像是参考了落语里那个《求雨的源兵卫》创所的茶番
好像是的
被人甩了又淋了雨这样一个双关结局
原来如此
感觉有点可爱 有点暖暖的
是啊
才说我们读读看吧
不过有点不明所以
我明明是西并说着“那个那个”
却又说出“我是西明日香死忠粉”这种话
“结婚了会被洲崎西死忠粉……”
你到底是谁啦
求雨的西先生指的一定不是西明日香啦
而且和ぺ酱说话的也是あ酱
这个あ酱又是谁啦
很可爱
也是啦
接下来 广播名 蓝色的评分 的茶番
崎西名作剧场——《不安德斯的狗》
啊~怎么办怎么办
啊嘞ちょっぴー你怎么了呀
发出这么不安的声音
我是很不安啊
又没有能当我女朋友的母狗
变胖了导致伙食好像也少了
又拿不到年薪
我很不安啦
不要这样满脸露出不安
多露出点愉悦嘛~
ちょっぴー我们想点更开心的事情吧
开心的事……和あ酱在公园玩耍
不过我跑到路上 然后开来一辆车
然后为了保护我あ酱成了不归人的话……
啊~不安到あ酱的粉底都好像要掉下来了
为什么我的粉底会掉下来啦
而且我才不记得我教出了这么消极的孩子呢
不瞒你说，我就是不安德斯的狗
思想消极到连帕特拉什都会惊讶
住口~我不想看到这样的ちょっぴー
啊我该怎么办啊
如果あ酱被坏男人带走
无论是作为声优还是女人都不行了的话……
那就看着挂在教会的画
念着“ちょっぴー……我已经困了……”
已经一点二十多了呢
熬夜实况要适可而止啊
这家伙意外地看着现实啊
这就是《不安德斯的狗》
谢谢
《不安德斯的狗》这名字很可爱啊
可爱~
嗯很可爱
超可爱~
“又没有能成为我女朋友的母狗”
“变胖了导致伙食变少”ww
母狗这……
这狗经常在我竖起膝盖的时候往我膝盖上爬
这样的吗
我的膝盖就是母狗
我就会生气和它说“停下！”
ちょっぴー真可爱啊
那么接下来
接下来 广播名 马良（音译） 的投稿
开始了
这里是私立崎西幼儿园
今天也即将开始高质量的一天
平时的帅哥老师发烧休息了
所以我来帮忙了
大家叫我绫老师哦~
change！
请多关照哦
大家都写好长大想成为什么人了吗
嗯——あ酱写完了
真是个好孩子
あ酱长大之后想成为什么人呢
巨乳~
？巨龙?
巨乳！
为、为什么想成为巨乳呢
妈妈说钓金龟婿欧派是必须的
欸……这样啊……
震惊
绫老师这么大能钓金龟婿吗
啊嘞？啊嘞？绫老师为什么在哭啊
あ酱来摸摸头哦
乖~乖~
数年后　あ酱也流下了同样的眼泪
“请多关照哦”这个感觉很不妙欸
很不妙呢
而且幼儿园小朋友说什么“change”
要在什么家庭长大才能长成这样啦
太糟糕了
但是将这压过去的绫老师
太厉害了
那么就到这里
这是非常可爱的茶番
以上就是茶番环节
（广告）
以上就是本回的洲崎西，一下子就到了结尾
本节目期待大家的来信
地址是全部小写 suzakinishi@joqr.net
期待各位的踊跃来信
以上就是217回的放送
（告知，之后就没时间扯淡了）
本周就到这里
以上与您陪伴的是洲崎绫和
西明日香~
拜拜~
洲崎西
大家晚上好ww
我是洲崎绫
大家晚上好我是西明日香
洲崎西第217回放送开始了
这个节目是我们两个通过提供新型服务，或者创造出新的商品
从而创造出新的商业战略的创意生产型综艺节目
“洲崎西之へ，豚们聚集于红色苹果”应该已经结束了
不知道有没有吃苹果呢
啊对哦
没吃啊~吃了吗
苹果是什么季节的啊
冬天？
是冬天啊
寒冷的时候？
秋冬……
那就是稍微有点酸的感觉？
酸ww酸苹果啊
吃了就好了呢
就是啊
去了青森的话
不过我们还没去啦
对啊，还没买秋装呢
似乎挺冷的
实际怎么样也不知道啦
但是天气预报说青森很冷
这样啊~难得还买了可爱的夏装
就是啊
我就很担心能不能穿
是啊 勉强穿着短袖过去
结果贴着很多暖宝宝
移动的时候真的是ww
真的贴着很多ww
不过现在也零零星星的开始卖秋装了
我倒是觉得应该也能买了
我总是觉得吧
这么大夏天的，为什么会出秋装啊
我经常对服装店的这一点很不爽
很不爽的吗ww
嗯 就像那种上新什么的
看到那个结果发现是秋装的时候
心中就会想“太早了太早了”
现在回想起来的话那也是需要的呢
是啊 对我们来说确实是
之前LUMINE打折 结果我去晚了什么都没买到
哎呀……
你买东西了吗
没买
我也是
我分明经常去LUMINE却没有那家店的卡
这样的吗
是啊
九折欸
对对对 总有人这么和我说
“有卡可以九折哦”
我记得田丸有卡 跟他借吧
欸那借吧
然后借了不还当自己的
LUMINE的卡是那个吗
之前LUMINE是和VISA有什么绑定来着？
对 所以我拿了田丸的卡就可以用他的钱买东西了吗
是的吧
那很棒啊
去借吧
忘了是去年还是前年
是干什么回程来着 和田丸一起
是看电影回来吗 大概是玉子什么的
当时LUMINE在九折
田丸就说“我……” 哦当时我还没有卡
“我有LUMINE的卡，你要有什么想买的衣服的话就拿去买然后还我现金吧”
这么好啊
本来还想太好了 结果一件想买的都没有
啊太惨了
不过我奇怪为啥田丸会有LUMINE卡啊
田丸可是LUMINE使啊
LUMINE使？ww
有可能哦
为什么突然就……怎么说呢，体育坐
双手抱膝的坐姿
啊放松的那个姿势
这个人会突然就那样坐下来啊ww
好可怕啊
为什么啦
为什么
あ酱偶尔也会这样的吧
我会在椅子上盘腿坐着
是的吧 比我还严重吧
不过今天穿的是裙子所以不会这么干的
啊是哦 还是算了吧
要不还是坐吧
不坐也行哦
ぺ酱来的话あ酱也……
住手啦
就是这样 我们聊的什么来着
啊是聊的揉个爽来着
你快别说了
不是啦不是啦
是说如果我们变成男人的话
然后要结婚了
如果新娘是巨乳怎么办
那如果我是男人的话，累了一天回家
说一句我回来了，放下包
如果有说着“欢迎回来，饭做好了”的新娘的话，一定
一定会从背后抓住正在做料理的新娘的欧派揉个爽
啊~真治愈啊
真是梦想啊
对啊很想干
我也想揉
毕竟是说假如自己是男人嘛
是啊
我觉得我会想揉的
不过我对ぺ酱说了这种话之后
ふかわ就说“这就有点……”
你们这偏见有点严重啊
对男性的认知是吧
对对对
说着“欸！？”
那怎么样 ふかわ会怎么办啊
如果巨乳妻子在你回家的时候说了这种话的话
问他会揉吗
“吃”
这也是啦
就是啊 肯定是这样的嘛
不过明日香如果是男人这种情况完全无法想象啊
真的吗
果然明日香还是会让人觉得有女子力的啦
不不不……回家之后可夸张了
很夸张吗ww
一直就盘着腿
真的吗
对着电视抱怨之类的
这样啊
很好奇明日香变成男性的话会是什么穿衣品味啊
现在喜欢连衣裙裙子之类的嘛
所以男性的话是什么样呢
确实哦
说起来男性的服装到底都有什么风格的我也不清楚欸
对哦
谁知道呢 会不会是就一件T恤啊
不过像ふかわ这样有很多印着トッテン的衣服
这种人感觉就很喜欢穿短裤
什么？这是优衣库买的?
印着很多将棋棋子的那种衣服
好土啊好土啊
经常在声优杂志上有改变发型之类的嘛
改变形象那种
是沼沼（沼仓爱美）吗？
可能也不是那个企划
我看到她穿着像男装一样的衣服
真的超帅
明日香个子也挺高的
稍微把头发理成那种短发风格
穿着酷酷的紧身黑色长裤白色T恤之类的
感觉很合适啊
是很合适吧
怎么样~
刚刚我摆出了我心中的帅哥脸
挺可爱的哦
ぺ酱呢ぺ酱
欸我很矮欸
一般那种帅气风格的感觉很微妙
就那种可爱系的男生吧
那种在原宿之类的地方
穿着印着小熊的很长的衣服
这不会很土吗没问题吗
目标那种梦幻般可爱的男生
梦幻般可爱什么鬼啦
最近不是流行“梦幻般可爱”这样的词嘛