洲崎西
大家晚上好我是洲崎绫
大家晚上好我是西明日香
洲崎西第201回放送开始了
这个节目是我们两个通过提供新型服务，或者创造出新的商品
从而创造出新的商业战略的创意生产型综艺节目。
前回，明日香一边人工授粉
喂喂喂
我可是好好地说了授粉哦
一边人工授粉，将200回……
因为ぺ一直在说人工授精
明日香一边玩着把雄蕊雌蕊撮一起的游戏
あ酱做的是授粉 ぺ酱说的是授精
给大家呈上了（第200回）
这次也像往常一样
平时あ酱坐的椅子都是最脏的
这次进来的时候想着“我的椅子是不是又是最脏的啊”
那椅子成ぺ酱的了ww
今天到我这边来了ww
心里想着“啊”，去看了一眼あ酱的椅子
あ酱背后附近一片就跟被砍了一样
血（大概不是）迹斑斑
这个录音室到底发生了什么事啊ww
超级可怕的啊ww
这个斑……ww
好可怕啊ww
真的啊ww
我们将在这个一如既往的录音室开始节目
那么，进入五月了
世间（放送的时候）应该已经是黄金周了
这样啊
明日香又回老家之类的预定吗
虽然没有预定，但应该会回去的
真的？
也是啦，我也想找个地方出去呢
就突然想出去了
是吧~想去~
之前ぺ酱一个人去过哪里吧？哪里来着
之前在博客上写了的那个
笠間的那个博客？还是熱海的？
啊是熱海啊
嗯之前去了一趟熱海
那个博客内容很丰富呢
真的吗？~
嗯~我都看了~
总感觉开始用推特之后博客的使用频率越来越低了啊
啊，那我就算没用推特也没怎么在写博客ww
我偶尔会去看明日香的博客的
但是就一直停在“2016→2017”这篇博客，没有新的了
完了完了完了ww
我大概一周会去明日香的博客看一次
我还是好好更新吧ww
明日香的粉丝们应该也和我差不多吧
不过我的粉丝应该也差不多啦ww
那么这回也要开始了
还请各位一直听到最后
（鸣谢和广告）
（已过活动的相关消息，会发售ReDrop老师画的周边）
这个超级可爱的
是啊，有好多啊
洲崎西和ReDrop的联动，这是联动T恤啊
好可爱啊
我有一点不满的地方可以说吗
为什么不满啊
只有我在最前线战斗
明日香在后面就跟“我在第二回合等你”一样
我就想为什么不在同一比赛场地啊ww
有种“去吧，绫！”的感觉ww
就好像在说“你去玩吧”
“我（到30）还有一年的余裕”这样的感觉
我还没到30
ReDrop老师画这个时候是不是包含着这种想法呢~
好厉害
不过很可爱啊
（继续说明）
（周边手提袋上）植木桑的脸画得和宗方仁一样
莫名地帅啊
真的画得很帅
这是什么来着……那个关于网球的
《网球甜心》（エースをねらえ）
画得还是漫画风，全彩的那种
好厉害啊，这次的周边应该很烧钱吧
希望各位都来买
（接下来是略贵的手机壳）
（插画上）为什么あ酱穿着体操服呢
欸Σ(ﾟДﾟ)
你看这个不像体操服吗
真的ww为什么会这样呢
あ酱穿着粉色的体操服ww
あ酱会不会当成在房间里穿着体操服的人啊ww
あ酱像是一边听着广播一边拿着手机实况
ぺ酱是和五右卫门一起玩耍，好可爱~
ReDrop老师的意思是ぺ酱也去实况啦吗
都想太多了ww
假的吧ww画的只是我们俩各自的兴趣吧
对一定是这样的ww
（继续宣传手机壳的优点= =和手机挂坠）
感觉这次的周边好像是洲崎西的周边里面最好的了呢
本来我们没看到T恤的设计之类的
还想着“欸这次没有（周边）吗”
不知道什么时候就已经做出这么棒的东西了
ReDrop老师能拿到多少钱呀
喂等等ww关注点在那里吗ww
你看我们设计的话虽然可能会有额外的报酬
但没有明确的设计费啊
一定要好好地给ReDrop老师付报酬啊
是不是操闲心了啊ww
疯狂暴露内部情况ww
つゆき桑这段不要减掉
（据说便宜的官方宣传册3，前两册是スーパーライブ和糸的活动）
这是ビーチクスケーター桑的来信
谢谢
洲崎桑、西姐你们好
你好
我是第一次投稿
我听了前几天的198回放送
我在只有男生的工业高中
午休的时候和朋友五六个人一起听洲崎西（非直播）
之前一如既往地在听的时候
听到了洲崎桑的“想抱紧年轻人，成为ぺっち吧啊啊嗯”
这么无语的冷笑话
我们一致认为这是和我们男子高中生一个级别
不，应该是更高级的色鬼而笑得不停
人到了30就会这样吗
烦死了( ﾟДﾟ)
只有ぺ酱是这样的ww
烦死了，年轻人
年龄增长可真是可怕啊——烦死了
非常感谢一直以来给我们带来了这么多有趣的节目
P.S. 我要去参加洲崎西的相亲活动了~
//只是洲崎西的活动
虽然没想到我年仅17就要参加相亲了，但我十分期待
虽然礼服说的应该是西装
但只是个臭小鬼的我并没有西装
只好穿着一般的衣服了还请见谅
这样啊~真是年轻啊~高中生欸
对了有没有挺想让他穿着学生制服过来
啊确实
会是哪种呢~是西装
还是学ラン
//难以描述。。扣子扣到领口的那种校服
感觉很棒啊~
拜托了~还可以别个名牌之类的，还写着校名的那种
这有点不妙吧ww个人情报全暴露了啊ww
不过还是很棒啊，请务必穿着校服来
下一个~广播名おしろこさん的来信
谢谢~
洲崎様、西様近来可好
嗯~十分好~
我每周都很开心地收听你们的广播
听了198回的放送，我觉得发出第一份投稿
这个人也是（第一次投稿）啊
我刚和现在的妻子交往的时候
没能出柜，就没有继续看动画了
但是洲崎西是怎么都停不下来
现在是在上班的车上偷偷听的
欸？！不要把我们的节目像小黄书一样对待嘛~
就是啊ww和妻子一起听嘛~
然而，现在问题来了
实际上车的后座上坐着一岁半的女儿
我要开车去幼儿园接送她
“羞得面红耳赤了~”“我喜欢男人”“这个甜蜜的夜晚就交给你了”
想到正学说话的女儿会不会在妻子的面前说这些话
我就十分害怕
能不能帮我想想万一发生这种事我该找什么借口呢
如果不行的话请告诉我你们说的第一句话
题外话，我的女儿真的超级超级可爱
发照片发照片
一岁半啊~是刚要上幼儿园……啊写着了
好羡慕啊~
直接和妻子说你在听洲崎西不就好了嘛~
或者说女儿……这样，利用女儿来和妻子出柜
让女儿说“这个甜蜜的夜晚就交给你了”
然后妻子反应：这话哪学的
啊其实我有个很喜欢的广播节目
真不想用这种方式知道啊ww
最好还是自己直接坦白吧
真好啊~好羡慕
很可爱啊
一岁半……确实是刚好开始学说话的年纪
是啊 对了舞太郎也是差不多这个年纪吗
//西姐的姐姐的儿子
对哦，舞太郎也差不多这么大
等等，那样子能学会说话？
那是说不久以后？三岁这样？
是的吧
差不多？
不过还是趁早出柜比较好啦
小孩都有了没问题的
嗯……什么没问题啦ww
就算兴趣不合也不会分离嘛
这个意思啊ww真是现实啊
接下来是“黑猫”桑的来信
谢谢
あ酱ぺ酱晚上好
晚上好
我是女漫画家豚
哦！
连载了一年多一点的作品顺利完结了
就去了附近的一直很在意的SPA
由于长时间坐着而囤积的疲劳被消除了不少
两位也一定有节目的改编期等过渡的时期
最近有什么为了转换心情或者慰劳自己而做的事吗
好厉害啊，是漫画家欸
之前好像有女性漫画家给我们寄来了粉丝信，是这位吗
漫画家
嗯说不定就是
好厉害啊，而且还有连载
而且还持续了一年多
真的厉害，辛苦了
那你最近有什么转换心情的事情吗
我就是去らくが…不对是テルマー湯
//新宿某地的温泉
你真的还有去啊
真的，大概两周去一次
欸？！这都能碰到了吧！没问题吗
别别别，不要过来找我！
这样啊~
明日香有类似的吗
我的话……说到转换心情，不知道为什么
昨天晚上八九点感觉困了就睡了一觉
结果睡过头半夜醒过来了
想着“哇睡过了，得去洗个澡”
结果突然在意，打扫起了厨房的排水口
为什么啦ww
我也不知道ww就戴着橡胶手套在清理
这不是挺认真地嘛
对是认真的，进了厨房就开始清理
用废弃刷子仔细地把污垢都刷了
就光给厨房做了个大扫除
然后一身清爽地睡觉了
太好了，这是件好事嘛
是吧~
打扫卫生来发泄也挺好的嘛
会感觉“太好了不臭了~”
我喝得大醉回去的时候不知道为什么会想要打扫
真的吗？！
嗯，会很努力地打扫浴池之类的地方
到底是为什么呢
是啊，为什么会这样呢
平时就算觉得必须打扫一下也会想这“下次再说吧”
没时间或者有其他要做的事情的时候就
这个我懂~
身体自己就动了起来
这到底是怎么回事呢
//每日摸鱼
不过这个能转换心情的话
还是很棒的
那么下一个
广播名“黒星発見隊”桑的来信
洲崎桑、西姐晚上好
晚上好
前段时间和一个到处沾花惹草的朋友喝酒的时候
得到了“越是不受欢迎的男人越要追求痴女”
这样珍贵的建议
据他所说，痴女已经吃（追）了好多帅哥了
对颜值的敏感度已经不是很高了
稍微丑一点也是有机会的
而且痴女的自我主张比较强烈，会一个人说个不停
即使我们不找什么有趣的话题
只要一边听着痴女说话一边“嗯嗯”就可以攻略了
这是真的咩
绝~对是假的，绝~对是假的
//嗯痴女本人都辟谣了
绝对ww是假的ww
这肯定是骗你的
这是不可能的，不要被骗啊
不要被帅哥骗了
像痴女的话肯定是根据颜值交往的啦
看起来就像不重视内在的样子嘛
所以应该是外貌协会的
肯定是这样的
不受欢迎的男人到底该怎么办呢、
是哦，该怎么办啊
千万不要一脸“我很受欢迎”的表情啊
一脸“我没体验过根本不知道”ww
不是啦
噫~
对不起更正一下
说ふかわ是不受欢迎的男人真的很抱歉ww
反过来追求那种不怎么习惯和男人相处的怎么样
瞄准痴女是不行的吧
确实
比起和经验丰富的人在一起
和对方一起携手成长才更加清纯
明日香说了句好话！
比如“这里怎么样”“这里可以吗”之类的
等等什么鬼！是不是有点太糟糕了
等等你误会了
由于是春天，西姐有点……
你们都误会了
因为春天的影响打开了奇怪的开关
西姐现在有点危险
等等，在我的脑内……
不要强行解释啦ww
“这里怎么样”是什么
比如说去游乐园的时候问“这里玩得有趣吗”
是这个意思啦
不是“在这里出声也没有关系”的意思？
不是啦ww你肯定是把这个当黄段子来想的吧
而且还不给我解释的机会
不给ww
“这里怎么样”
你是痴女吗ww
痴女啊ww
看我把你吃掉哦ww
混蛋痴女啊ww
所以啊“黒星発見隊”桑ww不可以瞄准痴女哦ww
这里怎么样啊ww
喂喂ぺ亲，ぺ酱
ふかわ刚刚肯定这么想的吧
西姐她……
西姐刚刚角色可能有点变了ww
等等等等
变成土豪色大婶了
不要再说了QAQ
真没办法啊
不要啊~真不想被般若假面说啊ww
//土豪色大婶和般若的梗在sm30924053 av9478395的45:40
下次碰到安元桑的话和他说好了ww
千万别啊orz
安元桑真的很能传的啊ww
真的欸ww
毕竟几十万的关注
好可怕好可怕
那来看下一个吧
啊可以了啊
那么就到这里，期待各位的踊跃来信
茶番环节
这里是不定期出现的茶番环节
还是一如既往地有投稿来呢
而且第一次的投稿人很多
啊是的呢
明日香来说一个悲伤的消息
那、那个啊
这次ちゃっちゃー桑也一份投稿都没有送过来
好伤心啊
好伤心啊
为什么会这样呢
明日香被起了个看起来超可怜的外号，是什么来着
是什么来着，终身？
终身名誉不采用者
超级不名誉ww
还有证书哦
后面还有个有趣的事情
因为我们一直在说“不知道梗的来源啊”之类的
ふじ桑就给我们送来了说明ww
但是这次不会说的
对不起啊ww
而且还解说的很简单易懂
好像是《寅次郎的故事》里的梗来着
但还是说着“不明白啊~”就弃掉了
都是ぺ酱一直在说些奇怪的话
然后我在解说：“这个梗是……”
但是心意是好的
那么下一个，广播名……
这个人是谁
啊“つみのり”桑的来信
标题：《西明日香探险队》
我是西队长
今天和爱犬ちょっぴー来给大家
介绍住在动画公园的明信片职人的生活现状
解说就交给我吧
马上就听到了很年轻的声音呢，那是……
是初高中听众呢
他们只是区区的广播听众
却会给我们寄来酸甜的恋爱商谈或者学校的事情
啊~年轻听众的来信会让我会想起青春呢~
这次听到的是很好读的声音呢
那是熟练的听众
他们熟知季节梗或者新节目的情报等会被念的信件内容
是投稿人的中坚力量呢
啊原来如此 这边好像有很多人呢
不用硬是把亲身经历和信件组合在一起ww
不用硬是把亲身经历和信件组合在一起也是可以的哦
好过分
好心酸
嗯？好像深处有些在窃窃私语的人呢，那是？
那是看穿一切的听众
他们已经习惯于被读到自己的信
不满足于一般的采用了
他们虽然会发来一些爆炸性的信件
但是有些不能放送的东西也会面不改色地发过来哦
虽然不是很懂但好像在不停地说着什么很有趣的事情呢
咕……
啊喂喂，ちょっぴー怎么了？
那个人身上散发着很危险的气息
你原来是ちょっぴー啊ww
汪！
没关系~
那些只是真的恋爱了的人
原节目自然不用说，连当嘉宾的节目都一定会去投稿
力压人家的听众的投稿让自己的信件被采用
这不是很危险吗
只要不说什么热恋中不结婚之类的就没事啦
如果……
一个人闹一会之后很高概率会离开的
这也是人生啊
喜欢声优的人也是各种各样的呢
那么今天就到这里了
在动画广播公园还有很多其他的朋友哦
大家也都发来信件成为住民吧~
ww不行了ww已经没法好好念了ww
原来我是ちょっぴー啊
是啊ww突然就“咕……”“ちょっぴー怎么了”
哪里都没有ちょっぴー的说明呀
因为这里（稿子）写的是洲崎嘛
就是啊ww我的台词都写的是“洲崎”
根本没想到是ちょっぴー
好可爱~
这个好有趣啊ww
连当嘉宾的节目都一定会去投稿
想办法让自己的信被读ww
经常有ww
是啊是啊ww
啊~真有趣~谢谢
那么接下来，是广播名“きたおじロシア人”的茶番
《童贞魔术师》
大家好，我是童贞魔术师洲崎Jerry
不过虽说是魔术师，我的魔术其实都是魔法啦
即使过了30也还是童贞
不过话说回来，今天的客人们看起来都经验丰富啊
这里开始：有经验，有经验，跳过一个人还是有经验的
被跳过的您是童贞对吧
才才才才不是童贞嘞
是这样的吗ww十分抱歉
那就是外行童贞对吧
也不是什么外行童真啦
那么我们马上就开始魔法吧
这里有扑克牌
请一位来挑一张吧
我来！
女性感觉还是有点不妥
会变得没法说话的
毕竟我是个童贞
嗯~尽量来一位膜力比较高的童贞吧
刚刚的那位童贞客人
才才才才不是童贞嘞
到底是不是童贞，这个魔术会说明一切的
请从其中任选一张吧
那……就这张吧
那么就让大家都看一下这张牌然后拿在手上吧
嗯
其实我已经实现预言了你选的牌
欸Σ(ﾟДﾟ)真的吗
就放在这个信封里
您选的牌就是这个♠4对吧
这……不是欸
我选的是♡7
咦好奇怪啊，难道是我的魔力用尽了？
嗯？总感觉内裤里面有什么东西
（摸索摸索）
啊！是扑克！有扑克！
那张是什么呢
是♡7！
您果然是童贞啊
哼哼哼~既然暴露了就没办法了
伪装的皮掉下来了呢
有什么好藏的，我就是无业童贞混蛋豚！
果然，我是不会看错的
其实你也不是童贞吧
哈哈哈哈，既然暴露了就没办法了
我是就是BigDaddy林下清志，美奈子——
//梗源应该是电视节目《痛快!BigDaddy》
这什么鬼ww
这个对BigDaddy也太没礼貌了吧
突然就不明所以了
最后真的是不知道什么鬼
虽然那里真的很迷
但是前面还是很有趣的就采用了
最后是不是已经玩腻了啊ww
大概是吧
“就这样算了”这样的感觉
欸结束了？
啊——“SN频道”的很有趣的说
最后有个很有趣的茶番欸
时间有点没把握好，那就放到下次吧
那么这样
收集到有趣的投稿的话说不定会再搞，欢迎投稿
以上就是茶番环节
（广告）
以上就是本回的洲崎西，一下子就到了结尾
本节目期待着大家的来信
地址是全部小写 suzakinishi@joqr.net
期待各位的踊跃来信
那么以上就是201回的放送
（告知：DJCD vol.10和活动，提到了adoribu的活动）
对了ww我们在这里介绍这个（adoribu的活动）
那adoribu也必须念洲崎西的标题了对吧
真的读了？是怎么读的？
边笑边读？
（hego音）她们俩果然很拼啊
年轻人真可恨啊ww
（宣传）
啊~母亲节啊~
是啊，加油吧
加油吧，为了能够成为母亲
成为母亲
很认真呢
好想当母亲啊~
加油~那么本周就到这里
以上与您陪伴的是洲崎绫和
西明日香~
拜拜~