洲崎西
大家晚上好我是洲崎绫
大家晚上好我是西明日香
洲崎西第202回放送开始了
这个节目是我们两个通过提供新型服务，或者创造出新的商品
从而创造出新的商业战略的创意生产型综艺节目。
这周末终于就是活动了
造型师就交给你了
拜托了
准备我们相亲用的衣服好麻烦啊
大概大家都这么想的吧ww
是的吧ww
礼服西装什么鬼啦
就是啊
感觉麻烦的人就自己动手搞一下
在T恤上画西装什么的
只有正面看过去是西装这样
等等，像御坊茶魔那样？
《天才少爷》。。要不是看弹幕真找不出这样的老物。。
对对对ww
准备这个更麻烦吧ww
确实ww
学生的话就穿校服来吧
是啊，拜托了
请一定要过来
真期待啊
如果是女学生的话，真的挺想看她们穿制服过来呢
对~
是吧~水手服小西装
好期待~想看啊~
顺便说一下活动时间是母亲节当天
在感谢母亲的日子到底要干什么……
对了明日香把妈妈叫过来吧
欸Σ(ﾟДﾟ)
让她看看正在相亲的明日香吧
等等等等
你是认真的吗
那ぺ酱也叫过来嘛
我家肯定不行
为什么？
当然是因为太羞耻了
喂( ﾟДﾟ)那你还让我叫
信不信我发邀请函去邀请你的妈妈
不要不要ww
叫过来的话会怎么样啊ww
绝对不要 绝对不想被看到
绫很努力嘛ww
不要呀ww
到底有什么环节啊~好在意
确实啊
现在什么都还没想？
想了一部分了？
大致差不多了？
这样啊
欸~我们都还没看剧本呢
好期待啊
一定要准备让我们成为能够结婚的女人的剧本啊
拜托了
在往这个方向努力？
会做各种尝试？
相亲力这样的？
哇~加油吧
真的啊~加油吧
毕竟大家都会看到我们能不能成为新娘啊
好讨厌啊
这样我们以后再在洲崎西谈论男人的时候
他们就会觉得“就她们俩在活动的那样子……”
就是啊~
要不要去把皮肤弄得光滑点呢~
锁骨也弄得闪闪发亮ww
不要再挣扎了ww
脚的后面也打理一下露出来ww
あ酱也把背后弄得超级漂亮这样ww
分明没有人看得见
偶尔也有用望远镜看的人吧？
有的有的
经常在seaside %￥#(live) fes上和大家一起出去的时候
那些动真格（爱上声优）的家伙真的一看就看出来
不论大家在说什么
那些人的望远镜就一直盯着自己喜欢的声优
あ酱很擅长找对ぺ酱动真格的粉丝哦
为什么啦ww
穿着ぺ酱的T恤，一直用望远镜ww
说不定至今为止的那些都是同一个人ww
就感觉有望远镜的视线的时候
一找就能看到
就上报ぺ酱“ぺ酱ぺ酱，又有在看你的人哦”
然后我就会“在哪在哪”
基本上我们都有在这么干
对对对ww
好期待啊
也希望能被那个人一直守望着
那么就开始吧
还请各位一直听到最后
（鸣谢和广告）
那么就开始读来信吧
广播名“ぶんちゃん”的来信
谢谢
洲崎桑，西姐晚上好
晚上好
我每周都很开心地收听着节目
其实我前几天30岁了
是女孩子呢
不知道是因为童颜还是因为不化妆
在公司总是被当小学生
不管怎么样到了30
却还是被副支店长说“长着一张小学生的脸，啥30啊”
这公司什么鬼，太过分了吧
被事务员请苹果汁、收到点心之类的
好可爱
小学生待遇更甚了
虽然说不上讨厌
但这些人里甚至还有比我小的后辈
还是想做点什么改变现状
但是到底该怎么办呢
没什么用也没关系
请帮我想一些建议吧
没用也没关系ww
不要这么打预防针啦ww
就是啦
除了化妆，拜托了
另外生日蛋糕是可爱的小猪蛋糕
不知道是不是被妈妈发现是豚听众了
好可爱啊~
说是不化妆变得更大人范……
卷发怎么样
怎么样……
卷头发？
头发染成茶色染得太厉害的话
如果是事务方面的人的话
前辈之类的都是黑发可能比较尴尬
还有突然戴首饰之类的
那个啊，我以前做过事务方面所以知道
平时不戴的人突然戴上项链之类的
会被说“怎么，今天回去要约会”之类很烦的话
这样的啊
还有像稍微把指甲涂成粉色的
就会有人说“欸，你换美甲了嘛”之类的
有点这种氛围
会有些麻烦
黑色卷发的话就不会被说什么
这样啊
挺好的嘛
ぶんちゃん要不要试试卷发
还有请化一下妆
我什么都不说
ぺ酱
不化也没关系的
也是啦
我也有被说过至少涂一下嘴唇这样
这样啊
实际上ぺ酱以前上班的时候都是素颜的来着
嗯完全不化妆
啊这样啊~
因为不喜欢折腾皮肤
公司也很少有交易的接待这样
这样啊~
完全没问题的
只要看起来清爽
嗯清爽就行了
但是会说“长着一副小学生的脸”的副店长好讨厌啊
不讨厌吗？
会说“好烦啊，给我点心”
说“给我点心”是不行的吧ww
那么下一个，是“しゅがみける君”
谢谢
ぺ酱あ酱晚上好啊
晚上好啊
小学的时候看着音乐课本
想着“我的脸和泷廉太郎一样”而陷入消沉
现在回想起来真是不值一提的烦恼
对伟大的廉先生如此不敬这件事我已在反省
两位有现在回想起来觉得十分不值一提的烦恼吗
好可爱啊
太可爱了~
泷廉太郎长什么样来着
是不是戴着眼镜的啊
好像戴着圆眼镜的样子
搜一下吧
好像是什么之月来着
荒城之月？
是不是脸很长的啊
你看不是很像嘛
好像是有这种事来着
有ww
长这样的朋友
啊不是戴眼镜的啊
不戴？
戴着？
看起来像戴着
啊戴着戴着
真的欸
确实有长这样的人
好可爱
窝的脸和泷廉太郎一样
鼻孔有点大，有点厚嘴唇
也不是缺点
浓眉毛
不值一提的烦恼啊~
有什么吗~
现在回想起来觉得不值一提的烦恼？
我想一想
有什么呢~
ふかわ有吗
不值一提的烦恼？
“我当年怎么为这点破事烦恼”之类的
烦恼啊
也没什么东西啊
不受欢迎的人生倒是有
你说什么了？
你刚刚说什么了？
由于太懵逼思考都停止了ww
小时候的烦恼和受欢迎……
首先根本和恋爱没什么关系吧
不是不是
是周围的朋友都老被告白就我没被告白过这样沉痛的经历
这样啊
啊我刚刚想起来了小时候的烦恼
什么
说到恋爱方面的事情
小时候喜欢谁不都是很重要的秘密嘛
“告诉我某某某喜欢的人嘛”
“不要不要绝对不要”之类的
但如果是稍微有些好感的男生的话
他说“告诉我洲崎喜欢的男生嘛”
会想着“就是你”然后说“不要不要不告诉你”
其他男生问的话就会轻易说出其他女生的名字之类的
然后一脸黑线
就突然想起了这样酸甜的回忆
好酸啊(;´Д｀)
是有的吧
有的~
“告诉我的话今天中饭的菜给你一个”之类的
有这样的吧
确实，而且还有那种追来追去的也挺有趣的
有的！甚至追到男厕所门口对吧
对对对
男生跑进男厕所就跟他们说“太狡猾了！”
然后踩进去一步就会被说“男生啊”
对对对
“你走进来了”
“是男生”之类的超级鸡毛蒜皮的小事
曾经被说了之后就一周都被说“是男生”而很烦恼
太无所谓了吧ww
那一周过得就跟这辈子都完了一样
很小的事吧ww
而且第二周就好好地变回女生了
你本来就是女生啦
好怀念啊~
太有趣了
这种事情真是太怀念了
有那种看《美少女战士》的男生
当时就被嘲笑的很厉害：一个男生还看《美少女战士》
我就说“不想让我暴露你看《美少女战士》的话就告诉我你喜欢谁”之类的
怎么又是这个
对着喜欢的男生问
威胁啊ww
然后就被讨厌了
那家伙好烦啊
他反应就“你说就说吧，就不告诉你”之类的
(ノД`)・゜・。
好可爱~
太逗了
现在的小学生也会这样嘛
会吗~不过现在宅文化盛行，喜欢什么都很正常了
也是啊
拿着周边什么的也就说“欸你喜欢这个啊”
以前差不多初一的时候吧
坐在前面的同班同学有早安少女的文件夹
好像是文具垫子来着？
就被周围的男生嘲笑的很厉害
这样的啊
嗯，“你是加护粉啊”之类的
“竟然还带过来搞什么啊”类似这样
被捉弄得很厉害
我内心超级喜欢早安少女的
就想“有什么关系嘛”
那个男生就满脸通红“烦死了，有什么关系啊”
好可怜啊
我们班是班里最帅的男生喜欢早安少女
就完全没关系
都是这样的吧？
如果他喜欢早安少女，喜欢加护之类的
吃很多百奇
当时是什么来着，早安少女百奇？
收集很多那种可以抽签的
对班里的人说“你吃早安少女百奇的话就把那个给我吧”
是帅哥就完全没问题
是做什么都会被一键原谅的人啊
和他一样的话就没关系
有的吧？
嗯有的
其实没关系，别人是别人，自己是自己
就是啊
喜欢的东西就堂堂正正说出来吧
真是个好广播啊
你自己不要说啦ww
那么下一个，广播名“リラックマングロース”酱的来信
谢谢
あ酱ぺ酱你们好呀
你好呀
虽然有些唐突，我是就算被奉承也不会被叫美女
颜值42左右的母豚听众
但是之前被大叔说
“又是美人又努力，真是完美啊。加油哦”
虽然知道只是客套话
但还是非常开心
两位最近有被说了之后感觉十分开心的话吗
不是客套吧？难道不是真的挺可爱的吗
不是挺好的嘛
最近被说了之后感觉很开心的话啊
有类似的吗
啊，我前段时间工作上碰到的人说他在听洲崎西
听到这么说我超级开心哦
那确实很开心
我懂的
而且说是从第一回开始听的
Σ(ﾟДﾟ)
嗯，而且还有另一位听众
说“我是第四回开始听的”
哇好厉害
是NTT的人
日本电报电话公司
NTTΣ(ﾟДﾟ)
真的是很高性能的豚听众啊
话费免费该多好啊ww
拜托拜托拜托
就是啊
这真的很让人开心啊
像这样在自己不知道的地方有人知道自己感觉很厉害啊
真的很高兴啊
还有什么吗~
啊虽然完全没关系
被亲戚说“あ酱像爸爸啊”就很开心
这样啊
虽然完全没关系但就突然想起来了
那妈妈不会很失落吗
确实欸ww
对了是说脸像还是性格？
都像吧
两边都像つみくん？
//あ酱爸爸
不过都说女孩子像爸爸比较幸福吧
是有说法
所以听到那种话就会觉得“能幸福了耶”
是有这种感觉
我也是像爸爸啊
是哦
不过我是脸像爸爸，性格像妈妈
那妈妈也是ぺ亲啊
不是不是不是……
大色狼……
有点保护过度，爱操心
嗯？
是基本的性格哦，基本的
这妈妈气场是怎么回事
我爸爸超级乐天的
那你弟弟是像爸爸的？
好像是ww肯定是这样
好可爱
就是这种感觉
接下来，“敲石桥敲太厉害结果坏了”这个人的来信
谢谢
为什么这里写着年龄啊
是15岁的男生的来信
啊好年轻
あ酱ぺ酱晚上好啊
晚上好啊
之前在车站的站台上看到一对情侣
就偷听了一下他们的对话
女孩：是这辆电车吗
混球：写着下一站横浜，那就没事
混球ww
女孩：真是体贴的电车啊
什么体贴的电车啊，写在上面不是理所应当的吗白痴
就是这样突然想对两位吐槽的小故事
正不知所措呢ww15岁ww
这不就是很普通的对话嘛
欸ww
不是很普通嘛
普通吗？普通——
欸？虽然女孩子有点那啥
是吧
虽然有点呆啦
也不是很奇怪的对话啦
不是很可爱嘛
确实是让人感觉很可爱
这个15岁小男孩没有女朋友吧
肯定是的
文字中渗透出一股单身狗的气息
“不是理所应当的吗白痴”
别去偷听啦ww
就是啊ww
想吐槽的事情啊~有木有呢~
采用这一篇是我
虽然没什么特别的，但是故事挺有趣的就采用了
啊那个
欸你有？
明日香今天跟つゆき要了500円
就想“什么鬼啊，つゆき为什么给她了啊”
不能这么惯着她
等等ww跟他说“给我嘛”
为什么平白无故给了500円啦
他就说“你想要多少”
又不是つみくん（你爸
真的好亲切啊
这不是什么亲切，很奇怪好吧
给我钱嘛
つゆき桑你会破产的哦
不能这么傻傻的啦
但我好好的把买饮料找回来的230円左右还回去了
还回去了啊~了不起了不起
嗯了不起
才不了不起好吧ww
太奇怪了啊
这样的话下周开始ぺ酱也要每周要500円
那两个人加一起就是1000円
1000円ww
这样的导演很难得啊
嗯~
给ぺ酱买了オロナミンC哦
某饮料
包括在500円里
是好事~
下一个，“最喜欢贫乳丸”桑的来信
谢谢
土豪色大婶，般若洲崎晚上好
晚上好
前几天等红绿灯的时候
一位外国女性对我说了“Excuse me”
还想着什么事回头看了一下
发现那个人指着自己的地图
猜想她大概是想要去那里吧
虽然想告诉她怎么走
但我不不仅会说英语，还不太会与女性交谈，一下子有点混乱
“就这样，直走，直走”
不知怎的日语都变得僵硬
之后回过神来十分羞愧
如果我英语好一点就可以说得更清楚了
后来我十分后悔
确实会有点不知所措呢
是啊~
有类似的经历吗，和外国人这样
我有被亚洲这边的人问过
但是英语不都是共通的嘛
然后就用英语稍微说明了一下
你能用英语说明？！
说实话就是很简单的“go straight”之类的
第二个右边之类的
好厉害
我这也完全不会说
第二个右边就不知道，是什么
啊我也不知道，就说了“Two, second block, right”
也不知道对不对
Two two two one two……
我也遇到过
不过问我的人像是中东的人
一对父子
就想英语说得通吗
不过英语是世界通用的语言应该没问题吧
因为对面给我看了谷歌地图，就知道是想去哪
但是不知道怎么说明
就在自己手机上用谷歌地图显示路线给他看
但我也不会说英语
就一边指着一边“嗯？啊哈~嗯”之类的
这根本没法懂吧ww
转弯的时候就“嗯”这样
然后对方就“Ohohoh，thank you”
让人明白了虽然是好
但是完全不会说英语真的很不好意思
稍微会点英语就好了呢
就是啊
稍微一点就够了
嗯，确实
去咖啡店的时候偶尔会看到练习的人
有的有的
女老师和年轻的日本学生
嗯嗯，不是在教室
感觉挺棒的，心里就觉得“好帅啊”
但是在那种时髦的咖啡店说着时髦的英语对话
感觉还是挺正常的
真的欸
只能说“go straight”的人……
NOVA还在吗
某英语培训班
还是去这种地方比较好
嗯去教室学
那么就到这里
期待大家的踊跃来信
这里是我们两个给僵硬的名词重新命名的环节
我们向大家募集想要让我们重命名的名词
我们会努力想出简单好记的名字的
那么事不宜迟，马上开始吧
广播名“バム酢豚”的投稿
谢谢
あ酱ぺ酱jojojo
jojojo
因“哪儿有哭鼻子的小孩儿？”而闻名的生剥鬼（なまはげ）
分明有这么茂密的头发却被称为秃子（はげ）
我认为这太没礼貌了
请给它起一个不是秃子（はげ）并且很可怕的名字
这应该怎么起呢……
那么离ぺ酱的即兴命名还有三、二、一，请：
可怕的，可怕的
为什么是生剥鬼呢……
那生般若
嗯很可怕很可怕
是在说ぺ酱吗
那么离あ酱的即兴命名还有三、二、一
欸——还有什么呢
哪儿有哭鼻子的小孩儿？
我要把你吃了
邻居……糟糕的邻居大叔
太现实了真的很吓人啊，别这样
哇那个大叔来了大家快跑
就住在附近吗？太可怕了
会被吃掉吗？好可怕~
到底为什么是生剥鬼呢
就是啊，为什么呢
生剥鬼的头发真的很茂密吗
我都不知道
嗯嗯，顶着一头乱糟糟的头发拿着武器
生~剥~鬼~（少女搜索中）
叫着“喂喂——”
喂喂——
啊搞错了搜成视频了
生剥鬼视频ww
哇好茂密啊
是吧
真的很茂密，为什么呢
好可怕，这个生剥鬼好可怕……这些人
好可怕~身上全黑
眼睛这里有个洞
太可怕了
这是北欧的生剥鬼啊，怎么这么可怕
欸——
超级恐怖
等等，北欧也有生剥鬼？
好像有的，都是全黑的，头发也是黑的
噫~太恐怖了
在北欧“哪儿有哭鼻子的小孩儿？”该怎么说啊
完全不知道ww
Cry, cry...Cry children
不是英语啦
啊是吗ww
怎么办呢
那……邻居……
混蛋邻居大叔
啊~好可怕~那就这个了
那么接下来，“もっこりしんじ”的投稿
谢谢
巨乳露出欧派的时候都是“ポロン”或者“プルンルン”这样的
但我想不到贫乳露出欧派的时候的拟声词
请想一下
什么啊，可恶
在咋舌ww
那么离あ酱的即兴命名还有三、二、一
那现在あ酱要露出欧派了哦
可以看吗可以看吗
拟声词。。大家听个爽就好
啊不是挺可爱的嘛
好可爱，有种魔法少女的感觉
这个可以有
TKB光线——哔哔哔哔
欸这个不可爱吗
我有点想回去了
为什么为什么啦
要露出欧派的魔法也只有这个了吧
只有TKB光线了吧
对不起，是说了魔法少女的我的锅
为什么啦ww
真的对不起ww
魔法少女ぺ酱的……
才不是魔法少女嘞
请露出TKB
欸~才不是TKB好吧
请露出欧派
应该是露出欧派吧
只是摩擦衣服的声音吧ww
那个……就是这样啦
就是内衣和毛衣摩擦的声音啦
和男的没什么不一样ww
谦虚一点就好了嘛
只有TKB还好好的有自己的拟声词
果然是明日香的TKB啦
别把我和你混为一谈好吧ww
那就“ピルン”
也不知道是露出了膨胀物还是TKB
就是“ピルン”这样的声音
那么这次就到这里
还请继续寄来想让我们命名的东西
以上就是命名环节
（广告）
以上就是洲崎西……あ酱你在笑什么
怎么了
我要说一句可以说是威胁ぺ酱的话
信不信我给你TKB上抹泡沫
突然想到了ww
这不是那个，“夺走你的TKB”衍生出来的嘛
对对对ww
好烦啊，信不信我给你TKB上抹泡沫啊
根本不是什么威胁（￣▽￣）
ぺ酱无所谓吗
来吧~
可以哦
最近我泡澡的时候都在用泡沫
真的吗ww
嗯，有一次粉丝给我送的礼物盒有薰衣草泡沫的那种
就跟业务用的一样，真的很多
反正我也挺喜欢泡沫的
完全不会没掉的
泡沫挺好的
喜欢泡沫~
而且还可以缓解肩膀酸痛
就是这样，到结尾了
本节目期待大家的来信
地址是全部小写 suzakinishi@joqr.net
期待各位的踊跃来信
以上就是201回的放送
（告知）
已经OK了吗
已经过了一分半了吗
过了啊
TKB聊得太开心了
怎么突然用怎么清爽的语调说ww
以前还是会消音的说
确实是这样的来着
对了要不要加消音看看
怎么样
知道了，结束吧
本周就到这里
以上与您陪伴的是洲崎绫和
西明日香~
拜拜~